Hala ere, Tutera ez da Vianako Printzea Erakundearen egitarau berekietatik at geratzen. 4.- Une honetan ezin daiteke egitaraua zuzendu, bertan parte hartzen duten konpainia, talde eta pertsonekin dauden konpromisoak ia erabat itxita daudelako.
Piesta zaleen seigarren argumentuba, edo urteeria da: Eleisaan bere naidavenac, pecatu eguin leguijala.
Ondoren, Xabier Amurizak Bertso Egunerako propio ezarritako koplak izango dira entzungai.
Aipatzekoa da legeak ez duela Udala behartzen ondare kontabilitatea izatera.
Urdail-hustutzea eta bere erregulazioa. 59. Ikasgaia.
Corellan, bi mila eta lauko otsailaren hamazazpian.
Sektoreak, 32.958 enpresa biltzen ditu, eta horrek Espainiako handizkako enpresa guztien, sektoreak dituen okupatuen zifra totala 205.019 pertsonakoa da.
Kafearen ordez, infusio digestonikoak (kamamila, menda, mihilua, kuminoa edo salbia, adibidez) hartzea.
Su motelean jarri eta astiro-astiro egiten utzi, ongi glasaturik geratu arte. Oharra: Saltsak ez du biziegia izan behar eta hala geratuz gero, ur apur batekin mehetzea komeni da.
Ikastetxe batzuen neurria ikusita, beharrezko da azterketak izatea eskola unitarioetan ematen den irakaskuntza baloratu eta horrelako zentroei eusteko gutxieneko baldintzak ezarri ahal izateko. 7gn.
Horregatik maiz horrelako jarrera eskalak aplikatu behar izaten dira.
Horma-irudia 831. zk. (Forma geometrikoak) pieza, LeWittek 1997an areto honetarako propio sortua, Museoaren espazio zehatzetarako sortutako obretako bat da, Jenny Holzer, Francesco Clemente edo Richard Serrak egindakoekin batera.
Eta hoyec eguiazqui ehorc hala ezpaditu Albayliaqui duda gabe ecin dateyela salbu Bere beqhatuyac oro vaditu ere confessatu Eta hala çinhex beça nahi eztenac enganatu.
Azken ezaugarri hau ere da pirometroen abaintal oso garrantzitsu bat, bere tenperatura tartea ­40 ºC-tik 3000 ºC-ra doalarik.
Txalapartarekin ere jendea erabat harrituta gelditzen da.
Bestalde, hogeita hamarreko hamarkadako gatazkak, ikasleentzat behinik behin, gaindituak daude neurri handi batean, baina haiek gogoratzea gure egungo arazoak hobeto ulertzen lagundu behar luke. 2. Ikasleak protagonistak dira guretzat.
Nafarroako Gizarte Ongizatearen Institutua da sarrerak erabakitzen dituena. 52 plaza. 62 plaza. 22 plaza.
Konplikazioak, ez dira ohikoak Prozesu infekzioso hau sendatzeko bi hilabete behar izaten da gehienez ere, konplikaziorik agertu ezean behintzat eta normalean ez da hala gertatzen.
N=100-20=80 Zailtasun indizearen kalkulorako metodo laburtua.
Espainol guztiek bizitza duin eta egokizko bat izateko eskubidea dute.
Izan ere, ikasle askok honako hutsa egiten baitute: uste dute azken bi horiek ere hamar-naka aldatzen direla.
Ondotxo zekien hori Hilario Gomez de Ultzamak.
Langabezi tasek ere behera egin dute maila horretan, azken urteotako joerari eutsiz.
Etxerako bidean, autoan gindoazela, erabaki genuen BARRENek astekaria izan behar zuela.
Azterketa-lana 2000ko otsailetik apirilera bitarteko hilabeteetan egin du Auditoretzako bi teknikarik eta auditore batek osaturiko talde batek, Kontuen Ganbarako zerbitzu juridiko, informatiko eta administratiboen laguntzarekin.
Zamatu beharreko produktuak hala eskatzen duenean, eguratsa egokia ote den egiaztatu beharko du, zama-lanak egin ahal izateko.
Epaimahaiburua Ikasleen errektoreordea izango da, errektoreak eginkizunak eskuordetuta.
Gai horretaz hauxe dio Nafarroako ogasun publikoari buruzko Foru Legearen 39.3 artikuluak: "3. Programa bakoitzaren barrenean, kreditu baimenduak mugatzaileak eta lotesleak dira kontzeptuaren mailan.
Baina zer gertatzen da maileguzko hitzekin?
Fedearekin yuan da lehenagoko fiertasuna, karatera, noblezia, dignitatea.
Adibide gisa, "NEWROZ"( martxoak 21) ospakizuna, urte berria eta herri kurduaren jaiotze mitologikoa ( duela 2613 urte inguru) ospatzen duena, Ekialde Ertaineko antzinakoenetariko bat.
Nire ustez, gizakia sakonean aztertzen denean, azkenean Jainkoa aurkitzen da.
Lehena, azaroaren 12tik 14ra bitartean, eta bigarrena, azaroaren 26tik 28ra.
Horregatik gehiago baloratu behar dira aldakortasun iturri gehiago kontrolatzen dituzten teknikak, hau da, metodorik zorrotzenak.
Migel jarri denean, Iñazioc sakelatic atheratzen du letra bat, eracusten dio Migeli eta ezti eztia erraiten dio: «Ezagutzen duzu izkiribu hau, Migel?»
Arantzazuko Amaren omenez egindako beste gabon-kanta batean euskarazko hitz batzuk erabili zituen.
Pidió a los tiradores que no le apuntaran a la cara" ( 6 ) Bost urte justu ziren, ingelesen inbasioa zela eta, porteñoek Alzaga heroien olinpora igo zutenetik.
Eraikin nagusia, berriz, aduanaren kaia eta bulegoak zituena, prestakuntza zentroa izanen da.
Azterlan ekonomiko-finantzarioak/ Jarduketa programak Udalak ez du idatzizko agiririk azterlan ekonomiko-finantzarioen berariazko jarraipenaz, ez eta jarduketa programen betetze mailaz ere.
Kultura guziek dute musika eta hizketa, eta herri horiek musikaz ematen duten azalpenean, mitologiara jo ohi dute.
Adibidez -orri atzizkia "horri guzti orri " testuinguruan deklinabideko kasua, numeroa eta mugatasuna batera daramatza.
Behin bildu da 1996an.
Garunazaleko ikusmenaren arloen zutabe- eraketa.
Obren lehentasunak ezartzerakoan, lau irizpideri jarraitu zaie: ­ Lehena.
Gurasoen iritziz, matrikula urriaren argudioa Hezkuntza Zuzendaritza Nagusiak eta ikastetxeko zuzendaritzak berak Nafarroako iritzi publikoari begira justifikaezina dirudiena justifikatzeko erabili duten aitzakia da.
Foru Dekretu horrek bi ikuspegitatik erraztu zituen Lege horrek eskaturiko baldintzak: espetxeko egonaldiaren iraupena eta eskaturiko gutxieneko adina.
Lana eta familia uztartuko dituzten neurri berriak hartu behar dira.
Kasu honetan ulermen berbala neurtu dezake, edukin batzuen ezagupena baino gehiago.
Konprenitzen duzuna, konpreni; gaineratekoan, zure iduriko, eta oraino tzarrago batzuek, ostatuetan eta bertzetan erraiten dituztenak, har, Ebanjelioko egiak balire bezala.
Ikaslea taldez edo ikasgelaz aldatzea.
Hartan, bai udalaren organo exekutiboen eskumenak bai eta erakunde autonomoekiko harremanak zehaztu egin beharko dira. · Oinarrizko kudeaketa-prozedurak idatziz jartzea, eta exekuzio-fase bakoitzerako arduradunak identifikatu eta esleitzea.
Gure gizarteak eskatzen dituen zerbitzuak ordaintzeko adina zergadun izango al gara datozen urteetan?
Galaxiak eta galaxia motak: Esne Bidea.
Baserritarren birika, Arthus-aren erreakzioa eta immunokonplexuengatiko baskulitus, nefritis eta artritisak dira talde honetako hipersentikortasun adibide batzuk.
Mendebaldeko demokraziak faxismoaren mehatxuaren aurrean aurkitu zirenean, Espainiari egokitu zitzaion kazike moduko politikatik irten ahal izateko ahalegina egiteko txanda.
Sektore horretako Balio Erantsi Gordinaren gorakada %5ekoa da, iazkoa baino txikiagoa, baina gure erkidegoko ekonomiaren batez besteko hazkundea baino 1,8 puntu handiagoa.
Bestetik, poliestirenoa eta polibinil kloruroa, 1.2 dentsitateko ur gaziarekin banatuko dira, poliestirenoa ur gainean geratuko da eta polibinil kloruroa hondoratu egingo da.
Batez ere gertaerak argitzea eta ahaideei sostengua ematea da kasu hauetako eskaera. 4. Historia Argitzeko Batzordeak (CEH), Nazio Batuek eta horien idazkari nagusi Kofi Annan jaunak eskatuta sortutakoak eman zituen oharrak gogoraraztea.
Iturri horren arabera, biztanleria aktiboak %0,2ko batez besteko hazkundea izan du urtean (aurreko urtean %­1eko beherakada), baina azken hiruhilekoan %0,8koa izan da, eta horrela, urte amaieran 7.200 pertsona aktibo gehiago zegoen.
Administratuaren teoria orokorra.
Libramendu bakoitza eta finantza entitate bateko kontu bakoitza oinarrizko kontu bat dira.
Katalunian P.C.E.ko zatiketa batetik sortu zen Bloque Obrero y Campesino delakoak indar handia zuen.
Bost logela bikoitz ditu, horietako hiru, abuhardillatuta (hauetako lauretan, matrimonio ohea dago, eta bostgarrenean, bi ohe banakako).
Beste alde batetik, EAEan 1999an 18.396 pertsona hil ziren; horietatik 9.801 gizonak izan ziren eta 8.595 emakumeak; beraz, aurreko urtean baino 245 hildako gehiago egon da.
Kontuko atxikipenak eta dirusarrerak egin beharrari eta amortizazio eta berrinbertsio plan bereziei buruzko erregelamenduzko arauak onetsi bitartean, Foru Lege honek indarra hartzean indarrean zeuden xedapenak aplikatzeari jarraituko zaio.
Txostenean orobat esaten da indartu egin direla 1997 eta 1998an zehar Udal Kontuhartzailetzara atxikitako giza baliabideak (enpresan lizentziatu bat eta zuzenbidean lizentziatu bat hain zuzen ere).
Hala bada, autolikidaziorako proposamena autolikidazio bilakatuko da. 2. artikuluak hainbat aldaketa eragin ditu Ondarearen gaineko zergaren azaroaren 19ko 13/1992 Foru Legearen artikuluetan.
Instrumentalaren kasua ere aipatzekoa da.
Parke naturaleko zer aldetan?
Agiri Eskurapenerako Bulegoak itzuli egingo ditu ulertezinak direlako nahiz osatu gabe daudelako, zein agiriz ari den aztertu ezin diren eskaerak.
Erantzun frekuentziala Sarrera senoidala denean, sentikortasuna eta frekuentziaren arteko erlazioa.
Testuak irakurtzea, aztertzea, eta haien iruzkina egitea.
Compendiuma 1992an amaiatu nuen tesi moduan aurkezteko.
Idazkia, ACS-ACR EABrna. 2000ko uztailaren 18an aurkeztutakoaren jarraipena da. 11n: ­ Idazkia, Antonio Ansorena Urriza jaunarena.
Gainera, azaroaren 8ko 31/1995 Legeak agintzen duen ebaluazioa egiteko aukera ematen du (hasierakoa eta aldizkakoa).
Metodologiarekin bukatzeko atazen inguruko aipamena egin nahi nuke.
Euskal prentsari buruzko irakurketa eta gaiari buruzko gogoeta.
Bosgarrena.- Estatuko Aldizkari Ofizialak eskainitako txantiloietan eta inprimakietan idatzi behar dira iragarkiak eta legezko jakinarazpenak.
Enpresa moldean antolatu behar dute lotsa barik, eta auto-finantziazioan gora egin.
Gure ustez erreferentziako daturik izan gabe atera den ondorioa ezin dela agertu; gure ustez ondare egoera islatzeko ezintasuna ezartzea litzateke zuzena.
Ezkontzari amaiera emateak, bide horretatik jotzea erabaki duenari sekulako tentsioa eta makina bat buruhauste ondorioztatzen dizkio.
Norberak zenbait jarrera izatea, inguru naturala errespetatu eta inguru hori defendatzeko eta zaintzeko balioko dutenak.
Kantak eta egiten diren ekintza aipagarrienak.
Goraxago erran dut haurren edukazione on baten zimendua zer izan behar den.
Telekomunikazio Ingeniaritza Telekomunikazio Ingeniaritzan errendimendu akademikoa ez da Industri Ingeniaritzakoa baino askoz altuagoa, batik bat lehena ez beste mailetan.
Helduek badute zeresanik honetan?
Horregatik eskaintzen dizkizugu web orri honetan gure ingurumeneko argitalpen eta gida tekniko guztiak, baita ingurumen-kudeaketaren eta sentsibilizazioaren gainekoak ere.
Adierazpenari atxiki zaizkionek euren "aurkakotasunik handiena" adierazten dute "Bushen administrazioak duen Iraken kontrako gerrarako planen, eta Aznaren gobernua gai honetan izaten ari den menpeko jarreraren aurrean".
Hasieran dardarak, hiperaktibitatea eta zeinu neurobegetatiboak nabarmentzen den egoera.
Aspaldian ez ziren piszinan egon eta harat joan ziren.
Herritarrek erregistrotik jasotako informazioaren edukia.
Azken urteotan lurraldez lurralde elebidunak gutxiago gehitu dira 1991tik 1996ra bitartean baino; eta Araban eta Bizkaian erdaldun elebakarrak gehiengoa dira, Bizkaian portzentajea Araban baino askoz ere txikiagoa den arren.
Baina hiruretatik bereziki zer?
Beste irtenbiderik ez zegoen.
FR (ARRISKUA), genero-desberdintasunari buruzko informazioa nahikoa ez denean eta diseinuan, abian jartzerakoan eta onuretan emakumeen beharrak eta interesak kontuan ez har-tzeko arriskua dagoenean.
2. Zenbat eta zein ikastetxeri eman zaie goizez bakarrik jarduteko baimena?
Ingurugiroa babestu eta hobetzeko jarduerei zerga-pizgarriak emateari buruzko Foru Lege proposamena, "Nafarroako Demokraten Elkargunea" Parlamentari Taldeak aurkeztua.
Azpimarratzekoa da Lizarrako Udalak transferentziengatiko menpekotasun handia duela.
Uraren, argiaren eta gisakoen kontsumoak aurkeztu zituen.
Banaketa eta AtzekozAurrera errutinak bi kontzeptutan oinarritzen dira eta horiek azpimarratuko genituzke.
Itsasontziek izan duten garapen teknologikoari, detekzio- eta harrapaketa-sistemei eta arraina kontserbatzeko bitartekoei esker, urrunagoko uretara joan daitezke.
Kategoriak - Babesle Estrategikoak. - Babesleak. - Enpresa eta Hedabide Ongileak. - Enpresa Elkartuak.
Benetako arazoa Amerikako gutuna jaso ondoren sortu zen.
Nire egitekoa emate-prozesu batean esku-hartzen duten eragile guztien ahaleginak koordinatzera eta norabide berean antolatzera bideratu da.
Ekonomi eta Ogasun Kontseilariaren foru agindu batek eta Nafarroako Gobernuko zenbait departamentutako zuzendari nagusien ebazpenek eragin zituzten aldaketa horiek, eta aurtengo abuztuan igorri zituzten Parlamentura.
Txakolina sendotzen ari da hiru izendapenetan egituratuz eta 34 1998ko Memoria Sozioekonomikoa ekoizpena eta prezioa etengabe gehituz.
Azken urteotan bezala txostenaren lehenbiziko zatian Kontuen Ganbararen iritzia eskaintzen da eta bigarrenean Gobernuak berak eginiko memoria dago.
Harrigarria bada ere, Eusko Ikaskuntzak 1918an Oñatin egindako Biltzarra heldu arte ez dugu Agirreolearen arte-lanei eta argazkiei buruzko berririk.
Hala ere, enpleguari dagokionez, lanpostu gehiago sortu ditu industriak oro har baino.
Horiek horrela, EBATZI DUT: 1. Onestea izangai onartuen eta baztertuen behin betiko zerrenda, Nafarroako Parlamentuaren zerbitzuko teknikari-lanpostuak, euskara itzultzaile hiru lanpostu huts, oposizio-lehiaketaren bidez betetzeko deialdikoa.
Trokelak, matrizeak, estanpak egiten omen zituzten!
Lehenengo eta behin, zahartzaroaren ondorioak arintzeko prestazioen multzoak Gizarte Prestazioetarako gastuaren proportziorik handiena dauka, eremu guztietan; horretan, EAE ratio horren buruan dago (Italia albo batera utzita bertan %51koa baita).
Galderak, epaimahaiak egin behar ditu, eta izangaiek erantzuna euskaraz eman beharko dute derrigorrez.
Hori horrela, zuri ESKATZEN DIZU, izkribu hau aurkeztutzat emanda, Nafarroako Parlamentuaren zerbitzuko teknikariak, euskara itzultzaileak, administrazio izaeraz eta aldi baterako kontratatzeko zerrenda osatzeko oposizio-lehiaketan onar dezazula.
San Nikolasek eramaten ditu Eguberriak Alemaniara Alemaniako haurrek San Nikolasen bisita izaten dute abenduaren 5etik 6rako gauean.
Baina kontrakoa ere izan genezake asmo, adibidez, ez duzu lore gehiago ze azkenak oso triste jarri zintuen.
Sinisten dot, au adietan errazagua zala ascozaz, bestelango nastau ta eusquera gaistocua baño.
Retana hiztegian sartu ziren hitz horiek ondoren, eta horregatik aipatzen da Garateren izena laguntzaileen artean.
Gehienak "Lizardi"k idatzi zituen.
Hainbeste arte informalista, minimalista eta "ismo"-rekin, ez da batere erraza iraungo dutenak nortzuk izango diren esatea.
X32 estandarraren oinarria da (4. ikasgaia).
Bizkaian barriz krisialdia ez zan hain gogor sentitu.
Epez kanpoko aitorpen osagarriak ez dira onartzen dirulaguntzak kalkulatzeko.
Udaletxeko funtzionariak bereganatzeko pentsatua zeukan plana.
Liseriketa aparatua: urdailak azido gehiago jariatzen du. Egoerak iraun egiten badu, urdaileko hormak narritatu egiten dira azkenean.
Zeregin honetaz, UZEIko Terminologia eta Itzulpengintza Saila arduratzen da.
Eta nola ez: irakaslearen prestakuntza, non ikasten dute, noiztik. argazkiak ahal baduzue atera.
Azken hamarkadan, Gizarte Zerbitzuetan biztanle bakoitzeko egindako gastuak ia %170eko igoera izan du. BPGari dagokionez, aurten horren portzentajea %1,70ekoa da, aurreko urtean baino hiru hamarren handiagoa.
Bertan agintari akademiko nagusiak izango dira, hala nola UPV/EHUko errektore Manuel Montero, ikerketa errektoreorde Fernando Cossío eta Zientzia Fakultateko dekano Juan Ramón González Velasco.
Proposatzen den zigorra zuzenki proportzionala ez izanik ere, egokitzapen bidezkoagoa agertzen du, indar handiagoz behartzen duena epeak behar bezala betetzera. 297.
Parez pare Euskadiko Orkestra Sinfonikoa egun hauetan bira bat egiten ari da Lleida, Leon eta Valladoliden.
Kongresuan behin eta berriro agertu zen kezka, kalitatezko turismoari lekua saltzeko marka-irudia egokiena lortzea izan zen.
Haur hauek jasotzeko, "oasi zentroak" izenekoak dauzkagu.
Aktibo finantzarioak 90 Barne zor publikoa jaulkitzea 9. Kapitulua.
Aipaturiko araudiari jarraikiz, adimen-gaixo diren ezgaituak laneratzeko hiru esparru hauek daude: zentro okupazionalak, enplegu-zentro bereziak eta enpresa arrunta.
Esan beharrik ez dago ezinbesteko liburua dela bai administrazioko langileontzat bai oposizioak prestatu nahi dituztenentzat.
Urte batez AINE kontsumitzen duten pazienteetatik %2 eta %4 bitartean ultzera sintomak edo arazo larriren bat garatuko dutela kalkulatzen da.
Beste lanpostu bat hartu behar duen funtzionarioak hilabeteko gehieneko epean jabetu beharko du hartaz, lanpostu berria ematea xedatzen duen ebazpenaren egunetik kontatzen hasita.
Québec-en aurkezpen labur bat egin ondoren (demografia, historia, gaur egungo egoera, etab. aipatuz) toponimiaren laguntzarekin, euskal aztarna haundienen ikertzen hasiko gira.
Halako planteamendua izugarrikeria kontzeptual bat da, eta, halaber, Zuzenbide Estatuaren printzipio juridikoentzako inboluzio bat.
Pertsonarik gehienek lan- eta egoitza-baimena eskatzen dute, 100eko 87k; eta 100eko 10ek bakarrik eskatu dute egoitza-baimena soilik. 2000ko ekainean, lan- edo/eta egoitza-baimenaren 2.083 eskabide bideratu dira.
Ez. Berrizale yotzen ez diran zenbaitxoen lanak ederresten ditut, eta ez diot iñori arririk yaurti, nere burua gerizatzu-bearrez, "Euskaldun Bat”eri berea itzuli baño.
Egi-egiaz esaten dizut, zion, gaztea ziñanean, zerorri gerrilotzen ziñan, eta nai zenduen lekura zinjoazen; baña zartuko zeranean, eskuak luzatuko dituzu, bestek gerrilotuko zaitu eta nai ez dezun tokira eramango zaitu.
Zuzeneko eta zeharkako zergak (47. or.).
Kontuen Auzitegia: izaera, osaera eta eginkizunak.
Igarobidean izar danak argi zoli ta ederragaz, aizea ixil, eta Taborrean garalduta diran zitoriak zuritasunez argitu dabez, Belem aldera egazka doaz.
Emaniko zenbakiek erakusten dutenez, osasun zerbitzu horiek iaz baino gehiago erabili dira; osasun laguntzaren kostu ekonomikoa (1998ko urtarriletik 1999ko irailera arte) banatuta agertzen da: kontsultak, sarrerak eta larrialdiak.
Luisa de Marillac Amor de Dios Irabia Notre Dame Regina Pacis San Fermin Ikastola Miravalles Luis Amigó Calasanz Cardenal Larraona El Redín Esclavas Sagrado Corazón Francisco de Jaso Hijas de Jesús Misioneras Sagr.
Horrek irakaskuntzaren kalitatea murriztuko du. Bestalde, "plantilla teorikoa" ez dela "egiturazko" helburuekin erabili behar azpimarratu du (eranskinean argudioaren idazketa zehatzagoa dator).
Proiektu bakoitzeko, hilero segimendu teknikoaren txosten bat egitea.
Horregatik, beharrezko litzateke ikastetxeen kalitate-erakusleak jartzea, kalitatea neurtzea ahalik eta gehien objektibatzeko eta, era berean, ikastetxeen arteko alderik ez izateko eragingarri gisa erabiltzeko.
Hau ez da beti horrela izan euskarazko prosagintzan.
Horregatik jakin nahi da: 1.- Nafarroako Gobernuak ba al du egutegi jakin bat Barañain zeharkatzen duen tentsio altuko lerroa kentzeko?
Orri berde hitsak eta ale zuriska gelatinatsuak bide, halako itxura bitxi eta enigmatikoa hartzen du mihurak.
Hala egiten ez bada, edo eskaintza igorri dela jakinarazteko agiriak halakoak hartzeko epea amaitu ondoren jasotzen bada, eskaintza ez da onartuko.
Gobernuak Brusselan zeukan Ordezkaritzan, lehengoko ordezkariaren kontratua urriaren 6an iraungi zen.
Haren atsegin handia bide zen aberatsen etxen arroatzea, erretzea eta hek berak masakratzea.
Eusko Legebiltzarreko Giza-Eskubideen Batzordearen izeneko bat; hau legegintzaldi bakoitzerako Batzorde horretako kideen artetik aukeratuko da.
Une honetan, Erriberako ikastetxeetan behinik behin, mugimendu-urritasuna duten ikasleei Hezkuntza eta Kultura Departamentuaren menpeko fisioterapeuten bitartez ematen zaie fisioterapiatratamendua.
Baina nik argi daukat: alderdi politikoek jendearen mesederako ekimenak bideratuko badituzte horren atzean botoa eman baino gehiago egingo duen gizarte zibil bat behar da, egiten denaren berri izan eta erantzukizunak eskatuko dituena.
Ikertu nahi dena da gai honetan eginiko planteamenduan, aurreikuspenetan eta erregulazioan baloraziorik sartu edo ezarri al den, eta, horiek, espezifikoki baldintzatu ahal izan dituzten aipatutako foru dekretua sorburu duten kontzesio administratiboak".
Ikusiriko aldaketak bat datoz aurreko lerroaldean adierazirikoekin, ibilgetuaren gehitzeari, autofinantzaketari eta ondasunen banaketaren mugei lehentasun berezia ematen zaielarik.
Beharrezkoa duena ura, garbiketa edo lur berria baldin bada, eskakizun horiek beteko dizkiogu.
Hezitzaile popularrak trebatzeko programak badituzte.
Badakigu 1901.eko Bilboko Joko Floraletan botatako kritika gogorrak euskaldunen artean oso mingarriak izan zirela.
Nolanahi ere, adituek, sortzaileek, artistek… egin beharko dute animazioa.
Horregatik, oso garrantzitsua da animalia baten gorpua edo amu ustez pozoitu bat aurkitzen badugu, formazko ez izateko moduan jokatzea komeni da.
Lehenik, web orrialde erakargarria egin nahi izatekotan, zibertxokoak atontzeko eta orrialde desberdinak sortzeko programeria egokia behar da ezbairik gabe.
Bi hilabetetan hirurehun musikariren partitura eta agiriak bildu genituen, izugarri hain denbora gutxirako.
Badaude helburu batzuk eta adierazle batzuk, Nafarroako Lan Osasunaren Institutuaren gobernu eta partaidetza organoetan aurkeztuak, baita emaitzak biltzen dituen memoria zabal bat ere, eta horren zati bat txostenean dago laburbildurik.
Egikaritza-unitateak, bestalde, ahalbidetu behar du azalera osoko beharkizun guztiak (lagapena, urbanizazioa eta banaketa zuzena) legediaren arabera betetzea.
Apala eta atsegina zenez, berehala egin zen ezaguna, eta denek estimatzen zuten.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da lehentasuna eman diezaien Foru Komunitateko errepideei buruzko 1998-2005erako planeko zenbait obrei".
Norvegia eta Errusiako bakailao-ontziek espezie horretan azken hiru urteetan eragindako heriotza-tasek maila jasangarria gainditu dute, nahiz eta EAEko eta Espainiako flotek esleituta daukaten kuota baino gehiago ez harrapatu.
Nolabait esatearren "hilezinak" dira, eginiko lanen ereduan gure artean baitaude oraindik ere.
Hori guztia honako arrazoi hauen ondorioa da: batetik nazioarteko giro irmoa, eta bestetik mundu mailako komertzioaren bilakaera moderatua, batez ere urtearen lehenengo seihilekoan.
Gustatzen zait noizean behin horrelako proiektuetan parte hartzea, estudiotik ateratzeko.
Erabakiaren betearazpena eta zehapen araubidea.
Aingerua hanbatekin, Hitz hauekin, Nazarete hirira Ethor zedin berri haren Mariaren, Heltzeko beharrira: Ongi zaren , o, lurrean Izatean, Bardinik eztuzuna, Zu zara Jainkoaren ama, Gaitzen zama Jenter dedetezuna.
Hala ere, hautazkorik eskaintzen ez denez, abiapuntua nahiko apala da (eskaintzen diren bakarrak Euskara Teknikoak dira).
Aurreko txostenetan eskainiriko gomendioen jarraipena ere egin du Comptos Ganberak.
F SAILA: Galderak: --Galdera, foru parlamentari José Mª Aierdi Fernández de Barrena jaunak egina, Nafarroako Gobernuak Landa Garapenerako Programaren barrenean landa-turismoko jarduketak sartu izanari buruzkoa (11. or.).
Datuak eskuragai daude, behin baino gehiagotan komunikabideetan jakinarazi den bezala.
Aurten gainera, arazoa larriagoa zen, aintzira urez gainezka baitzegoen eta hesiz kanpoko leku asko putzutuak zeuden.
Gaur den egunean, nazioarteko erkidegoko ahots askok emakumeek ordezkaritza postuetan presentzia handiagoa izatea eskatzen dute oraindik ere.
Ekintza txostenaren ostean, Jesus Maria Alkain, Elkarteko diruzaina ohorezko bazkide izandatu zuten eta azkenik, iazko urteko balantze ekonomikoa eta emaitza kontuaren berri eman zen, batzarraren onespena lortuz.
Diputatu nagusia botu gehiago lortuko lituzkeen Gasteizeko auzotarra izan behar zen beti; berdintasuna gertatuko balitz, zozketak erabakiko zuen.
Superabit horren ondorioz, zorra murriztu egin da: 1999an 482.473 milioi pezetakoa zen eta 2000. urtean 65.000 milioi pezeta gutxiagokoa.
A, beien txorrotxue seuken da goixen beren tapie.
Euskal Herrian ostera, nahiz eta morfologia estetiko ezberdinekin agertu, morfologia akustikoa berbera da.
Populazio honen zati handi bat Euskal Herrian egoteak, nazioarte mailan ugaztun honen kontserbazioaren arduradun nagusien artean jarri gaitu.
Q 470 Eredu batzuk Pertsonak anitzak gara.
Gaur egungo enpresaren egitura, beharrak eta antolaketa zeharo aldatu egin da, enpresa industrial klasikoa geroz eta garratzi gutxiago dauka gaurko industrian.
Zer jantzi motatan aurreikusi da gastatzea kontusail hori?
Ugalketan zehar polimerasak immunoglobulinentzako segmentu aldakorren irakurketa okerrak egitearen ondorioa izan daitezke.
Ez dira batere zailak.
Ulermenaren azalpen honetan funtsezkoa da ideiak testu osoaren zentzuari lotuta balioztatzea.
Jarraian datozen grafikoek 106 proiektu horien ezaugarririk garrantzitsuenak erakusten dizkigute. 16 SPRIren Jarduera Txostena 2001.
Ze neurri du mahai honek?
Bere lanetan aportazio estatistikoak, psikofisika eta bilakaeraren teoria elkartzen dira.
'heldulekua' lokotx 'morkotsa, lakatza' lometar (herritarra) londrestar (herritarra) lopide Ipar.
Salbuespen gisa, beste ikastetxe batzuetan irakatsi ahalko dira, lege hau garatzen duten xedapenei jarraikiz. 10. artikulua.
Halaber, Nafarroako Gobernua baimentzen da 3. artikuluak aipatzen dituen ibilbideetan taulen eta marrazkien bidez eman dadin jendeak eremu horietan aurki ditzakeen hegazti eta landareen berri.
Zorpetze-maila hutsa da.
Behe tentsioko erregelamendu elektronikoa (73-7-27ko EAO) eta haren arau osagarriak.
Bizitzan zehar gertatu zaidan guztiak izan du eragina nire obran.
Hona hemen Industria eta Teknologia, Merkataritza, Turismo eta Lan kontseilari Nuria Iturriagagoitia andrearen erantzuna.
Zilegi bekit nolabait ere ezkor agertzea eta kezkatzea administrazioek garrantzi sozial kolektibo handiko gai batzuk titular hutsak erabiliz erantzuten dutelako.
Galdegileak eskatu du Ekonomia, Ogasun eta Aurrekontu Batzordean ahozko erantzuna eman dakion.
American Astronomical Society Job Register Gehien bat, lan-eskaintzok akademi eta ikerkuntz eremuetara mugatzen dira.
Zeregin honetan, jakina, Zaragoza eta Logroñotik etorritako militanteek lagundu zuten, batez ere, ondoko hauek: Marcelino del Campo, Gregorio Suberviela, Víctor Elizondo, José Ruiz, Inocencio Pina, Clemente Mangado eta Aldabaldetreku.
Badira bisera batzuk, begi-ordethaillu batzuk, zeiñek gauzak diren baiño handiago, iduri arazitzen baitituzte.
Aldiz, Sibelius-en 1.zk. Sinfonia, ibilbide baten hasiera da, finlandiar konpositorea bere herrialdeko musikari adierazgarrienaren gisa goratuko duen ibilbide baten hasiera.
36 urte ditut, 37 aurten beteko ditut. 2.
Eta kalte ezagun horiei, gainera, osasunarengan duten eragin negatiboa gehitu behar zaie, batez ere 3 urtetik beherako haurren kasuan; eta klimaren aldaketetan eragin eztabaidatua. 90eko hamarkadan hasi ziren adituak horretaz hitz egiten.
Kopiatu egin zuen, halaber, erakundearen sortzaileak udalen ordezkaritzak batzeko zuen sistema, eta hori Konstituzioaren aurkakoa zela esan zuen Konstituzio Auzitegiak, martxoaren 23ko 49/1988 epaiaren bidez.
Erantzun zion: Jauna, pozik jarraituko natzazu; baña zure baimenarekin aita lurpetzera noa.
Zazpigarrena, sinistu etorrico dala ju<y>zioco egunean Onai ematen bere gloria, cerren gorde citueçan aen Mandamentuac; da guestoai seculaco penea, cerren gorde ecitueçan aen Mandamentu Santuac.
Beste %5ak Frantziako eskualdetan egiten da eta hor Iparraldea dago.
Irabazi-asmorik gabeko gizarte-elkarteak onuradun izaten ahalko dira, desjabetzapenaren ondorioetarako. 123. artikulua.
Gaur egun elikagai ez galkor eta garbigaien esleipenak bateratzea aztertzen ari dira, eta eskaerak idatziz egin daitezen urratsak ematen hasi dira, hornitzaileak fakturarekin batera bidal dezan beretzako kopia.
Azken terrera, bada, Arabako herri askotan horrela lurperatzeari ekin zioten.
Martxoko bigarren igandean bide-segurtasunari buruzko irratsaio bati eman zitzaion hasiera Radio Bilbao irrati-katean.
Logroñoco gudu seculan orhoitcecoan, Girichtinoac, Abderraman Mairuaren harmada hainitz handiagoaz bentzutuac eta chehacatuac izatera zohacin.
Bigarren horien esanetan, arazoa ekonomiaren hazkundearen indar-faltan oinarritzen da, gehiegizko defizit publikoak murrizteko saiakerek estuegi lotzen duten eskaeraren ondoriozko indar-faltan, alegia.
Araba da hazkunde bereziki nabarmena izan duena, %16,4 igo baita, Bizkaia eta Gipuzkoa ia berdin mantendu diren bitartean.
Eske horrec doïdoïa emaiten zion bizitzecoa eta galarazten dembora handia.
Irudian dugu kontrol digitalerako eskema: r(t) E # e(t) E A/D E + "!
Libanoko zedroa Bertizko Parkearen aparkalekura iritsi eta zelaian ikusten duzun erraldoi bakarti eta eder-eder hori "Libanoko zedroa" da.
Hori guztia dela eta, aurkeztutako alegazioak txostenean erantsi eta txostena behin betikotzat jotzea erabaki dugu.
Horrez gain, biztanleen bizi-baldintzak hobetzea helburu duten programak martxan jartzen aitzindari dugu Gasteiz bai Espainian bai Europan ere.
Mugatik jarraitzen du Arlasko gailurreraino.
Komisioak estatu hautagaietako legediaren egoera aztertu duen ikerketan, sexu arrazoiengatik ez diskriminatzearen oinarria herrialde hautagaien konstituzio guztietan jasotzen dela ikus daiteke.
Galdera hauek maltzurragoak bihurtzen dira gure gizarte kontsumista eta dirudun honetan.
Irtenbideak bilatzeko azterketa-fase honetan Cintruenigoko Udaleko Lan Batzordearekin batera lan egin zen.
Elikagai berriak sartzeko garaian, jardun pittinka-pittinka, otorduen hasierak aprobetxatuz (orduantxe baitu haurrak apetitua bizienik).
Azken batean, Hizkuntzak gauzak modu orokor-lauz esan arazten dizkigu (oso-oso-oso nekatuta nago), eta horrek gure nekearen berri emateko baino ez du balio.
Bertan Udalaren zor handia azpimarratzen da.
Bertan tabako kontsumoaren prebalentzia %52.8an kokatu zen (9).
Ikasketak alde batera utzita dituzu une honetan.
Berreketen arteko eragiketak.
Horren bidez Nafarroako Gobernua premiatzen da hitzarmen berri bat negoziatu dezan Justizia Ministerioarekin ordezko gizarte-prestazioari atxikiriko jarduerei buruz.
Bernardo Atxaga, Pamiela. 2. Kolosala izango da.
Segituan konturatu ziren era honetan ebaluatzeak ez zuela zentzurik, suposatzea irakasleak gai zirela proiektu haien ondorioz ikasleen jokabidearen arrerapena zehazteko ez zen errealista.
Organo horretan ordezkatuta dago EAE, gainerako Autonomia Erkidegoak bezala, baina haren kontsulta-izaerak ez du erabakitzeko benetako ahalik burutzeko aukerarik ematen.
Unibertsitateko ikasle direla, bekadun gisa hasten diren unetik ematen zaien prestakuntzari eta jasotzen duten lan-esperientzia aberasgarriari esker, entzunikusizkoen lan-sektorea garatzen lagundu duen profesinal-talde zabala joan da osatzen.
Hango artzainak ziren jotzaile nagusiak.
Etzeikan ausartu othoitztera egor ziazola pitxer bat ur, edo esku guztia urean sar zezala, eta ez are, erhi guztia ere.
Hauen helburuak hirutan labur daitezke: gobernu-organoetan, kultur ihardueretan eta zientzi ihardueretan parte hartzea.
Ahazten eta haien iragana paganoa eta basatia gaitzesten ikasi dute.
Nola funtzionatzen du batek ?
Funtsean, benetan ezberdina da azken prozedura hau?
Bakoitzak bere xarma du. Niri, herri txiki batera kantatzera joateko eskatzen badidate, oso gustora joaten naiz, eta badauzkat esperientzia oso onak.
Zentro teknologikoek teknologia transferitu eta hedatu beharra dugu; hain zuzen, guk zerbitzatu behar dugun industriara zabaldu beharra dugu garapenaren eta berrikuntzaren bidez.
Litekeena da alkatea etortzea. 54 Zalantza-dantza PROZESU P­S Hainbat testuingurutan prozesu hitza sobera dago; izan ere, bada gauzak esateko beste modurik (nondik-norako, -aldi, -bide erabiliz).
Programa bloketan banatzeko azterketa zehatz bat egin behar da izan daitezkeen moduluak identifikatu ahal izateko, bloke bakoitzaren helburua guztiz definiturik egongo da eta bere sarrerak zein irteerak zeintzuk diren ezagunak izango dira.
Nolanahi ere, erantzuteke gelditzen den nahiko galdera ohiko bat dago: benetan herrikoia al da profesional baten edo batzuen zuzendaritzapean prestatutako antzezlan bat?
Euskal Herrian salmenta erreferentzial finkatua duten egunkariak kontuan hartuta, euskara hutsez argitaratzen den bakarra (Euskaldunon Egunkaria) alde batera utzita, euskal hizkuntzak jasotzen duen trataera ez da gizarte kulturanitz bati legokiokeena.
Pentek, Szombat, Vasarnt ( Szombat larunbata da hungarieraz).
Nagusiki unitate politiko bateko biztanleek osaturiko elkarteetaz ariko ginateke, hau da Administrazio Publikoaz.
Horra ikasleen kopurua ereduka: D eredua A eredua G eredua 133 ikasle 341 ikasle 3.010 ikasle Haur eta lehen hezkuntzan ratio onargarriak direla esan daiteke, komunitateko batez-bestekoa gogoan hartuz gero.
Bestetik, Nuria Iturriagagoitia Ripoll andrea, Nafarroako Gobernuko Industria eta Teknologia, Merkataritza, Turismo eta Lan kontseilaria, uztailaren 28ko 14/1999 Foru Dekretuaren bidez izendatua (1999ko uztailaren 29ko Nafarroako Aldizkari Ofiziala).
Egokiago iruditu zaigu 2003an hasiera batean deitutakoetatik kendutako burutza kopurua berdintzeko beharrezkoak direnak gehitzea 2004rako aurrez ikusita dagoen deialdian.
Seme-alabengandik direlako dira gurasoak guraso, eta alderantziz.
Urederra ibaia Ibaiertza konpontzea.
3.- Sarriako Jaurerriko ehiza-barrutiak ba al du ehiza antolatzeko planik, bertako ehiza arautzeko?
Hori Marta da; BERAREKIN bizi naiz.
Edozein formatako plaka finko baten bultzada.
Horiek, hala ere, %6 egin dute gora enpleguari dagokionez.
«Zohazi, idecazu hobia, eta zure alaba biziric hatzemanen duzu.»
Babes juridikoa, eta jasandako kalte eta galeren konponketa edo horiengatik kalte-ordainak.
Gobernuak mozio hori aplikatzeko asmorik duenentz jakiteko denbora aski iragan denez, hauxe jakin nahi dugu: Zer aurreikuspen egin du Gobernuak Ave María ikastetxe publikoa handitzeko?
Legearen helburua ez da partikularrek administrazioarengana jotzen dutenean administrazioaren jardunik ezari izaera positiboa ematea.
Era berean, herritarren sareek ezin dute on line dauden herritar guztiak bereganatu.
Halaber, Pertsona Fisikoen Errentaren gaineko Zergari buruzko Araudiak ezarrita du, atxikitzaileak edo zergapekoak urteko laburpena aurkeztu behar duela, ekitaldian zehar egindako atxikipenei eta konturako sarrerei buruz.
Gauza nabaria da puntu horietako batzuetan aurrerapenak egin direla, baina ez planak ezartzen zuen azkartasunaz.
Adkor. txokolate txokolategile txokor `arto koskorra' txolarre Passer domesticus txolarte txolin `buruarina' txolindu, txolin(du), txolintzen. da/du ad.
Emandako irudien eta higiduren ondorioz haien transformatuen arteko propietateak, erregular-tasunak eta erlazioak bilatzea.
Derrigorrezko parametroak (gida balioa eta balio inperatiboa) kontrolatu behar dira, baina baita uraren kolorea, olio-mineral, substantzia tentsoaktibo, alkitran eta abarren presentzia eta uraren gardentasuna ere.
Aginte paternal batean eta gestioak egiteko ongi frogatutako eraginkortasunean babesturik, estatuko enplegumania eta galbideratzeari kontra eginez, organo exekutibo eta probintziako administrazioaren eratzaile bilakatu zen Diputazloa.
Mungiako Larramendi Ikastolaren idazkia.
Areago, Latineko ornamentum terminoa “apainduratik” baino euskarazko “horniduratik” gertuago da: hots, jardun baterako behar ohi den tresneria.
Senar-emazteen arteko indarkeriaren zikloa Kontuan hartu beharreko beste ezaugarri bat da tratu txarrak beti ziklikoak direla: "senar-emazteen arteko indarkeriaren zikloa" izenez ezagutzen da eta intentsitate eta iraupen desberdineko etapek osatzen dute.
Eskola-liburutegi kontzeptua berraztertu egin behar da.
Helduen Hezkuntza iraunkorra ez dago sartuta.
Beharrizan hori ezin da kostu ekonomikoaren ikuspegitik aztertu, baizik eta deserrotze-egoerei aurre egitearen eta gizarte-inbertsioaren ikuspegitik.
Egitekotan, nahitaezkoa izango da hautagai guztientzat eta gehienez 3 puntuko balioa izango du. Hirugarren ariketa.- Borondatezkoa eta baztertze-indarrik gabekoa.
Aurtengo kanpainan, urrian hain zuzen ere, aurreikusita dago Cidacos ibaia, Urantziako dermioaren behealdean, eta Cantarrana zein Cardiel errekak garbitzen jarraitzea.
Imotzko Udalaren idazkia.
Dudarik gabe, mintzaireren nahasten eskuhartze integralaren ezaugarrietako bat diziplinartekotasuna da.
Azkenik, gomendatu behar dugu, berriro ere, halako idazkietan erabilitako hizkuntza zaindu behar dela, bereziki sexu ñabardurarik gabeko hitzak erabiltzeari dagokionean.
Trantsizio demografikoaren eredua.
Ekuazio diferentzial arrunten sistemak.
Bigarrena.- Foru Lege Proposamen hori Nafarroako Gobernura igortzea, Erregelamenduko 142.2 artikuluan ezarritako ondorioetarako."
Bistan denez, hiztunak ahalegin txikiagoa egin behar du eta.
Aurretiazko azterlan bat ere bada "Zolinako hiri bioklimatikoaren eredu administratiboko alternatiben azterketa" izenekoa. 3. Ba al dator bat hiri bioklimatikoa Iruñerriko eskualde-arauekin?
Landaretza eta zuhaitzak ere oso aberatsak dira bertan.
Hori dela eta, BOEko eta BORMEko orrien indizeak, sumarioak, pdf dokumentuak eta tiff faksimileak ez daude itzulita.
Liburuez betetako kutxa eskolako gela batean ipini zuten, haurrek, liburutegietan bezala, liburuak hartu eta irakurtzeko maileguan eraman zitzaten, gero berriz itzultzeko.
Argi geldi bedi hasi, bederen, hasi nintzela.
Mahaiak botoak zenbatuko ditu eta hautatutzat aldarrikatuko ditu botorik gehien lortu duten bost hautagaiak, baldin eta bakoitzak lortu badu, gutxienez, Biltzarreko kideen bi herenen gehiengoa, hots, hogeita hamahiru boto. 10garren.
Zenbatetan baloratu da euskara?
Liburuak eta bideoak mailegatzea.
Aldez edo moldez, elkarbizitza soziala etengabeko tentsioan dago modu subjektiboan eta sortzailean jardun nahi duen gizakia, eta berau derrigortzen duen gizarte-egitura objektiboaren artean.
Ikasiz hobetu daiteke, egia, baina ederraho hori berezkoa du gizonak.
Superniaren garapenean identifikazio mota hau ere ematen da, eta gizarteratze prozesuan indar boteretsua da.
Halaber, esperimentuen ziozko grafikoak interpretatu eta zenbakizko emaitzak adierazi.
Eta hala ifernuan zegoen aberats abariziosak ezin erdietsi zuen ur xorta bat bere mihiaren hezatzeko eta freskatzeko.
Txanogorrik, barruko eztitasuna ezin gordeta, irribarrez, lurrezko pipa motza atzazkal lodiakaz beteaz: —Eizu kontu D. Jose Antonioren diruak neureak dirala.
Horien kontratazioa gobernuak egin du, administrazio-araubidean (gobernuaren erantzukizuna dira nominak, eta gastua ez zaio partzuergoari egozten).
Danobat EMAS erregistroa lortu duen Europako lehenengo makina erreminta enpresa da.
Baina nik uste bizitzan gehienetan gauzak ez direla ez beltzak eta ez zuriak izaten, halako gris arre batekoak izaten dira.
Elk.ari (aurrerantzean MCC Inversiones) eta MCC Fundazioari, urte horretan kapitalari dagozkion interesak eta FCIra egindako ekarpenari dagozkion dirulaguntzak kenduta.
Artxibo konprimatuek gutxiago okupatzen dute baina egoera horretan ezin erabil daitezke: aplikazio egokiaren bidez, deskonprimatu egin behar ditugu aurretiaz.
Adibidez, gela honek hainbeste metro karratu dituela esan dezakegu.
Administrazio-egiturari dagokionez, berriz, zerbitzuak egiten dituzten tokierakundearen menpekoak.
Testu segmentatu horrek tratamendu morfosintaktikoa ere izango du; beraz, testua morfologikoki segmentatua beharrean morfosintaktikoki analizatua izango dugu bere osotasunean.
Eta halatan Eskritura Sainduan konparatzen dira giristino onak, harri preziatuekin, aditzera emateagatik giristino on ere guti dela; batak bezain bertzeak, direla gaitz edireiten.
Garrantzi erlatiboaren hatsapena.
Horixe gertatu da kanpo zorrarekin ere.
Proiektu guztia argitzeko hitzaldi bat prestatu dugu eta bertan “Zain dezagun Larra” plataformako kideren bat egongo da.
Ondoren Gondra Irakasleak Zentroak Madrilerako bidaiarako dirulaguntza eman dezala eskatzen du. Dekano Andreak dio ikasleek dirulaguntza Errektoretzari eskatu diotela eta horregatik Zentroari ez diotela eskatu.
Igorritako txostenak behin eta berriz aipatzen ditu jatorrizko defizit horiek eta ikastaldea bereiztea eta ikasle horiek sartzea "aukera berdintasunaren printzipioaren alde" egin dela.
Plantilen eta ikasgelen bilakaera.
Kultura berri hori eguneroko zereginetan txertatzeko, tresnak eta baliabideak behar ditugu.
Horren bitartez, montepioetako funtzionarioen eskubide pasiboei buruzko hainbat alderdiri buruzko txostena egitea onartu dudala adierazten du. 30ean: ­ Galdera, lurzatien berrantolamenduan gertatutako aldaketei buruzkoa.
HilInitBezeroak HilInitBezeroak=egia GDMk init script-ekin hasieratu diren X bezeroak hil behar dituen edo ez erabakitzen du, erabiltzaileak saioa hasten duenean.
Berdin gertatu zen Radio Emisora Bilbaína-EAJ-28rekin: 1936.eko irailak 30an Errepublikaren aldeko agintariek bereganatu zuten23.
Haurtzarotik ikusten da esploratzeko duten joera. - Irakurtzen arin ikasi dezakete, inoiz eskolara joan aurretik baina ez halabeharrez.
Logotipoan, kanpoko eraztuna osatzen duten puntu irudikorrek elementuen multzoa osatzen dute, zelula mintegi bat bezain dinamiko edo bizia, hain zuzen.
Funts publikoez finantzaturiko eraikin, instalazio eta etxebizitzetako kanpoko argiteriako proiektuak nahitaez foru lege honek argi-kutsadurari buruz ezarritako prebentzio irizpideei egokituko zaizkie.
Justizia soziala, eta laguntasunik gutxien duten pertsonekiko elkartasuna.
Dentsitatearekiko duten sentikortasuna aipa dezakegu eragozpen bezala.
José Ignacio Palacios Zuasti Foru Parlamentario jaunaren idazkia.
Hiru urtetik beherako haurrak egun hartzen dituzten eta haur hezkuntzako ikastetxeen baimena ez duten ikastetxeak eskolaurreko hezkuntza ikastetxeak arautuko dituen foru dekretuak ezarriko dituen gutxieneko baldintzetara egokitu beharko dira.
Nolanahi ere, banaketa-zerrenda irekiek erabiltzaileen komunitate birtual bat sortu eta mantentzeko balio dute eta bigarren hauek, aldiz, zerbait esan behar duenak erabiltzaile mordo bati helarazteko bideak dira.
Zer dela eta ikasi ahal dute entzumendunek euskara eta euskaraz eta gorrek ezin dute gauza bera egin?
Egun Nafarroako Gobernuak ez die ematen zeliakoei banan-banako laguntzarik, elikagaiak direla-eta.
Kaperautza Jarduera batzuen bidez, ospakizun, otoitz egiteko tailer, prestakuntza talde, orientazio eta abarren bidez, ikasleek kristautasunaren aldetik izan ditzaketen kezkei erantzuna eman nahi die Kaperautzak.
Azpimarratu azken zati hori oso garrantzitsua dela, ikasleek askotan alde bate-ra uzten baitute.
Nafarroako Kontuen Ganbarako 2000. urterako plantila organikoa onestea, 1. agiri erantsi gisa igortzen dena.
Gobernuak proposamen bat eginen du: saio bat egitea non komunikabideek (prentsa) beren inguruko gai sozialei ematen zaien tratamendua planteatuko duten.
Proiektuak, lanak, zubilanak egin erakunde, agintari eta herritarrekin.
Emakumeen taldeari dagokionez, emakumeentzat goi mailako ikasketak edukitzea errentagarriagoa da; izan ere, horientzat lanpostu kopurua gora egiten ari da, ez soilik gainerako titulazioei dagokienez, baita gizonen taldeari dagokionez ere.
Hamabi eta hogei milioi bitarteko tartea kontuan hartuta ere, ezegokitzapenak handiak dira.
Azkenik, Macapilac-en gainetik eta Madrilgo gobernuaren gainetik ikastola eta euskara irabazle geratu ziren.
Geroxeago, ene aurra yaiorik zan, ta igurtzika ari nintzaiolarik, gantz erantsiez garbitzen, onà norbait atzetik bizkarreko eder bat damakidala, ta eskuetatik ene aur aul ura ken.
13. Noiz arte arituko da nahi duena patxada ederrean eginez, ingurugiro arloko legeak eta Departamentuko aginduak ezertan ere bete gabe, enpresa hori, zeinaren sozioak Nafarroako Gobernuko kideen zirkulu politikoan eta adiskide-taldeetan mugitzen diren?
Felipa Oyaga Ezcurra, Munarrizkoa.
Lehengo adierazpeneko poloak aztertzean, erlazio hori, aldagaiaren bidez azaltzen zaigu: () - 2i = 0. (2.21) eta gainazal bakoitzeko bi ingurunetako funtzio dielektrikoen menpe dagoen i-moduaren posizioa (i) ematen digu.
Orregaiti cein arimaco, ta cein gorputzeco lanetan, arei ichita, nosbait atseetia, ta soseguetia, gueure izatiac, edo naturaleciac escatuten daven gaucia da §.
Foru Lege proposamena 2002ko martxoaren 4ko 21. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Nire irakasleek errespetatzen naute.
`pilotalekua' pilotagile pilotaleku pilotari pilotazale pilotu pilotutza pilpira pilpiraka pilpiratu, pilpira(tu), pilpiratzen. zaio ad. piltzar Ipar. 1 iz.
Era berean, interfaze grafikoak ekarri zuen aurrerapena dela eta, hauei SE atseginak (user-friendly) deitzen zitzaien; baina gaur egun SE gehienetan interfaze grafikoa dagoenez gero irizpide hori tokiz kanpo geratu da.
Hornidura berezia arautzen duen KFLko 21.3 artikuluak ezartzen duenaren arabera, erabiltzeak badakar epea proportzionalki 2,8 hilabete (2 hilabete eta 24 egun) luzeagotzea, halako moldez non kontratuaren epea 1994ko martxoaren 25ean bukatuko baitzen.
Bere bizitzako azken urtean, Iruñeko kaputxinoenean eman zituen, ia batere atera gabe, eta inorekin egon gabe.
Poligrafoaren ezagutza eta lan praktikoa.
Proiektuaren idazkera Eusko Legebiltzarrak otsailaren 20an emandako 2/1998 Legean xedatutakoaren kontrakoa da, non zehatz-mehatz ondokoa xedatu baita: "urratzearen erantzuleak horien egileak bakarrik izango dira" (8. artikulua).
Bestalde, guraso eta adin txikiko seme-alaben arteko harremanei (zaintza, komunikazioa eta ikustaldiak) buruzko erabaki judizialak, tartean tratu txarrak izan direnean, arrisku handiko egoeren sorburu izan ohi dira biktima eta adin txikikoentzat.
Propietateak, osaera, erabilera eta kontserbazioa.
Zein dira polimeroen ikerketaren norabideak?
Jangoicoari biotsa alsau, eta mesediac escatuiteco umildede eta confiensiegas.
2. Zenbat diru dedikatzen da espezialitate horren ikerkuntzan?
Sauna-bainu ohikoak egurrezko geletan hartzen dira (hormak zein jarlekuak egurrez eraikitzen dira), eta berogailu bat izaten du, jatorriz egurrezkoa eta gaur egun elektrikoa.
Dena den, Azkuek lanerako izugarrizko kemena zuen, horren adibide Tomás José de Epalzak 1896 eta 1902 urteen artean bidali zizkion gutunak.
Oitu bear dira, ez emengo izkeran bakarrik, ezpada edozeñ dialektotan, eta Frantzia edo Nafarroako edo Bizkaiko libruetan ondo ta trebe irakurtera.
Bestalde, Nafarroako Parlamentuak erabaki proposamen bat onetsi zuen 2000ko ekainaren 23an; haren bidez, gobernua premiatzen zuen Agoizko eskualderako garapen sozioekonomikorako plan bat egin zezan.
Hura itsasontzi kapitaina zen eta burasoak Baiona diozesiko nobleak zituen.
Literatur aldizkari horiek aztertu gabe (eta ia irakurri ezinik) herren geratuko da gure literaturaren historia ulertzeko bidea, kontuan hartuta idazleen garai bizi eta gazteena hor zela jokoan.
Azpimarratzekoa da tresna hauek duten ezaugarrietako bat, sendotasuna hain zuzen, posiblea baita analizatzea,etiketatzea eta lematizatzea edozein hitz, bere lema lexikoan egon ez arren.
Horietan, funtsean, autoestima eta erabakiak hartzeko gaitasuna indartzeko lan egiten da.
Jar dezagun adibidetzat karbohidratuen kasua, spaghettiena.
Ekintza osagarriak edota azterketak direnean, justifikazio ofizial bat egin beharko dio medikuak edota dagokionak.
Multzoen eraikuntza subjektuan Denak edo guztiak saihestu izanez gero, baina, hala ere, baieztapen unibertsala eraiki nahi baduzu, bada beste modu bat ere.
Gaia XII: Fase diagrama hirutarrak.
Ondorengo koadroan aztertzen ari garen bi ekitaldiei buruzko aurrekontu mailako oinarrizko informazioa adierazten da ­zenbatekoak milioi pezetatan-: berauek jasotzen dituzten enpresen kopurua ehuneko 11 baino gehiago handiagotu da.
Euskal Herritarrok Parlamentuko Taldeko osaketa Milagros Rubio Salvatierra foru parlamentari andreak Euskal Herritarrok Parlamentuko Taldea utzi du. Hori dela eta, ondoko kideak osaturik geldituko da aipatutako Parlamentuko Taldea.
Xede hau erdietsi asmoz, «Best Value» programa dihardu bultzatzen 1997 urtearen azkenetatik; programa honek ahalik eta kosturik gutxienez toki-zerbitzuen kalitate mailarik altuenak lortzea du helburu.
Ikastetxe bakoitzeko batezbesteko gastu hori 40.593.780 pezetakoa da Iruñeko kasuan.
Norbere erabakia da.
Aipatzekoak dira ere Materialen Laborategiaren ENAC egiaztagiriaren hedatzea, mikrogogortasunaren entseiuetarako ISO 17025 arauari jarraiki, eta bezeroen onarpen berrien lorpena, ez baliozkoen onarpenerako Rolls-Royceren aldetik emandako eskumena kasu.
Enpresa-kudeaketarako Informazioaren eta Komunikazioaren Teknologiak (TIC) sustatzea kalitateirizpideekin.
Beste edo ordinalen bat badarama aurretik: Beste erregearen sekretarioa, Frantziako errege Louis XVI.a.
Gainera, "Goya", berehala argitaratuko den Jorge Oteiza jaunaren liburuaren kostuak ere finantzatu beharko dira, prestaketa-fasean dauden beste batzuenez gain.
Halaber, Titulu horretan Legearen aplikazio-eremua ere ezartzen da.
Lau urte geroago euskalerriratu zen, Donostian 24 urte pasatu zituelarik.
Ordutik, argiaren bandoan nago, baina mundu honetako iluntasuna ikusi eta ulertu egiten dut.
Izan ere, Estatu espainolari dagokion merkataritza-saldoa defizitarioa izaten jarraitzen du, defizitaren produktuarekiko tamaina zertxobait murriztu den arren.
Beraz bi bide izango dugu fitxategi baten informazioa ordenatu behar dugunean.
(f) Eredu honetan dikotomiarik ba al dago?
Puntu berri hau gehitu zaio: oro har, gaixo bakoitzeko 10 minutuko kontsulta ezarriko da.
¡Amar gasteren lerdena makilla luzez bidian!
CM 14 5 sonda eta 10 metroko kable babeztuarekin etortzen da.
«Talde guzti hori Akitania, Nafarroa eta EAEko musikaririk onenekin osatzea lortu dugu», dio Manu Agirrek.
Horien zerrenda 2. eranskinean ageri da.
Zerga-oinarriaren % 18. 2.- Sozietateen gaineko Zergarako Pertsona Juridikoen kontzeptuaren mugaketari dagokionez.
Kalte-ordain hori udalak aginduta obra batzuk geldiaraztearen ondorioz sorturiko kalteengatik ezarri zen; kalte horiek 3,5 milioi pezetakoak direla kalkulatzen da, nahiz eta ez den ageri horri buruzko peritu-txostenik.
Hezkuntza-Ikerkuntzaren ikuspegi metodologikoak.
C NT-ren borroka klandestinoa, Francoren heriotzaren ostean hasi zen.
Nafarroako Gobernuaren idazkia, Ekonomia eta Gizarte Kontseiluak iruzur fiskalaren aurkako planari buruz hartutako erabakia dela eta. 14an: ­ ACS-ACR enpresen aldi baterako batasunak aurkeztutako idazkia.
Eta, Senekak Natural Quaestionesen bere VII. liburuan dioenez, "batzuk sinisberak dira, beste batzuk kuskuseroak.
Ramón López de Lucio Jna.
Hemen ere arrain handiak txikiak jaten ditu, eta, bistan denez, gurea txipa edo ezkailu nimiñoa besterik ez da inguruko marrazo beldurgarrien artean.
Bat. Lurralde historikoetako erakunde eskudunek bakoitzak bere lurraldean zerga-araubidea mantendu, ezarri eta arautzeko ahalmena izango dute.
Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuaren gastu-aurrekontuak 13.084,2 milioi pezeta jotzen du 1997an.
Komunitate unibertsitario bat existitzen da informazio jarioa ematen den neurrian.
Aipatu kontusailean 12 milioi pezetako kopurua dago.
Euskal Herrian eginiko hainbat lanek bisoiaren distribuzioa partzialki erakusten zuten eta espeziearen biologiaren aspektu batzuk ezagutzeko oinarrizko lan batzuk ere eginak dira, baina oro har, bisoi europarra animalia ezezaguna da hemen.
Patogenia, loturiko koadro klinikoak.
Erdaraz eta euskaraz (beti orrialde bat behintzat), 90eko hamarkadan ere Eibarren argitaratu eta banatzen den aldizkari dugu. 34. Gaur egun ere, herrietako euskal prentsa bultzada itzela izan da euskal kazetaritzarako. © JAVIER DÍAZ NOCI.
Orain, itxarotea dagokigu.
Besoa jasotzeko ahalegina egiten denean sortzen da mina.
Informatuagoak daudenek, ordea, badakite Espainiaren eta Frantziaren arteko lurralde berezia dela eta kultura berezkoa eta zaharra duela.
Osteca noiz nahi geroztic Birjinac erran bezala, Ceruco gracien ondotic Jendea hemen dabila.
Era berean, Batasunak arlo publikoari garrantzia berezia ematen dio bere praktika politikoan, eta garrantzia berezia ematen dio hizkuntzen ikaskuntzari dagokionean ere.
Eta konpetentzia edo lehia oso barneraturik dugu gaur egungo gure bizitzeko moduan.
Ekoizpena ulermenaren atzetik doanez, ekoizpenaren neurketak gutxietsi egingo du umeak benetan dakiena.
Gizonek egiten ohi dituzten zenbait lan zailak izan daitezke emakumeentzat oztopo sozial zein kultural direlaeta, baita lan horiek betetzeko ezgaitasunagatik; horrez gain borrokek sortzen duten segurtasun faltak ere mugitzeko aukerak mugatzen ditu.
Kongresua Interneten dago hasiera hasieratik.
Argazkien azterketa konparatiboa egitea.
Behin txostena idatzi ondoren, triangulazio metodologiko eta pertsonalen bitartez, gomendagarria izaten da analisiaren emaitza adituek kontrastatzea.
Mintzaira ikutzen denean arrazionaltasunez jokatzea zaila dela egunero frogatzen den zerbait dugu.
Nekazaritzako ustiategien kopurua murrizten ari da, industria eta hirietako instalakuntzek bultzaturik.
Herpesa eta musua ez dira ondo ezkontzen Ezpainetako herpesa birusaurkako krema erako agenteekin tratatzen da (aciclovir, penciclovir), lesioak dauden lekuan emanez.
Laburkinaren hedapen nazionalak askotan mugak zeharkatzen ditu beste herritan zabaltzeko Sigla hauek, enpresa, alderdi politiko, segurtasun-zerbitzu nazional eta abarrenak dira.
Jarduerak mota eta adin guztietako erabiltzaileentzat pentsaturik daude, baina gehiago dira haurrei eta gazteei zuzendutakoak.
Gaur egun erabilpena pixkana ezabatzen ari da, Montrealgo Protokoloan oinarrituz.
Gutxienik lau harrik interes industrialerako eta ekonomikorako dituzten aplikazioak ezartzea.
Horiek guztiak bildu dira lurralde horretako gai geldoen hondakindegietan. 267 1999ko Memoria Sozioekonomikoa Birziklatzeko azpiegiturari dagokionez, inbertsioak aurreko urtearen eredura egin dira.
Tree-based modeling of prosodic phrasing and segmental duration for Korean TTS systems.
Eskalak planoetan eta mapetan.
5. Nekazariek hartu ahal izango duten urari dagokionez, ureztatze-sail berriak sortuko dira edo egun daudenen ur-horniketa hobetuko da?
Dibulgazio izaera gehigarri bat eduki nahi duen ebazpen hori prestatzeko, ondokoen laguntza izan genuen: ­ Nafarroako Auzitegi Nagusia ­ Adingabeen babesaz arduratzen den fiskala.
Orain onartu den Foru Legeak indarra hartu ondoren, horko tasek izango dute indarra.
Aurreinskripzioaren astean, apirilaren 26tik maiatzaren 5era, aurreinskripzio aurreratua egiten ahal duzu. 192 Lanbide Heziketa ez ezik, Batxilergoa ere ikasi badut, nola sartuko naiz Unibertsitatean?
Gerra ostean, Larzabalek beste mota batzuetako antzezlanak egin zituen, adibidez, "Matalas" pastorala.
Gas naturala beti izango duzu eskura.
Ergel bat izango naiz agian, lotsati bat.
Proiektu horiek eskualdean 30 lanpostu baino gehiago sortzea espero da.
Berriki argitaraturiko zenbait azterlanen arabera, etxebizitza behar duten herritarren % 80ek babes ofizialeko etxebizitza bat baino ezin du erosi; argi ikus daiteke, beraz, zeinen barregarri gelditzen diren legearen aurreikuspenak.
«Jendeak pentsatzen duzineaHollywoodekokontuadela eta honek guzti hori desmitifikatzekobaliodu»,dioMorenok.
Musika Heziketa Normalizazio Plangintza honetan ezarritako helbururik altuena beterik dago jada ikasketa hauetan.
Parisetik itzulitakoan egingo zuen seguruenik.
Galdera 2000ko irailaren 26ko 75 zenbakiko Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Atseginic handiena nuke haren ahotic zerbaiten entzutea.
Masajeak igo egiten du gorputzeko tenperatura.
Testu hau proposatzen dugu: "Kexak izapidatzeko orduan, Artekariaren eta kexa aurkeztu duenaren arteko hartu-emanari dagokionez, Artekariak interesatuak aukeratutako Nafarroako hizkuntza ofiziala erabiliko du."
Bostgarrena, triste dagoana consoletia.
Europako aliantzen politika indardunak isolamendua eta influentzia galtzea ekarri du, eta arriskuan jarri ditu Espainiak Europan dauzkan interesak.
Horrez gainera, hitzak ez dira ia behin ere nahikoa izaten pentsamenduak transmititzeko.
Ezin zuen bestela izan; berrogeita hamabost urteko donostiar hau pintore izateko jaio zen.
Jendea oso zorrotza da eta itzultzaile automatiko bati itzulpen onak egitea eskatzen dio.
Beraz, ez zen neurri egokia.
Kontu-hartze Zerbitzuak eginiko ahalegina gorabehera, ezin izan da lortu departamentuek beren jarduerari buruzko laburpen bat homogeneotasunez bidaltzea, hain zuzen ere eraginkortasunari, efizientziari eta ekonomiari buruzko balioespena errazteko.
Orduantxe agertzen da errenta finkoa, aldakorra baino erakargarriagoa baldintza horietan, dirurik irabazteak arrisku txikiagoa eskatzen baitu, espero daitekeen errentagarritasuna (urtean %5 baino handiagoa, nekez) apalagoa den arren.
Adierazgarritasun-testaren eta hipotesi-testaren sarrera.
¿te han echado alguna vez?
Jung gelditzen zen bere ondoan.
Argijak ikus ezin gaba ta lañua.
Ni segurik hala ninduzun.
Gizarte ekintzaren arloan, emakumeen ezaugarri, egoera eta behar berariazkoak kontuan hartzen dituzten programak garatzen dituzten elkarte eta erakundeei pizgarriak ematea. 7 EAEko Emakumeentzako Ekintza Positiboen III. Plana.
Antzeko zerbait gertatzen da Nafarroako tributuen banaketarekin, toki entitateek eta Foru Komunitateak berak ematen dituzten zerbitzuei dagokienez.
Batez ere pagausoari buruz.
Hunen helburuetarik bat denbora haietan emaiten ziren euskal kantu eta dantzen biltzea zen.
ErregistroAldakorrakAdib1 programaren datuak eman ondoren ClrScr prozedura dator, beraz pantaila garbitzen da.
Seinalean orduko eta kilometrotan adierazitako abiaduran zirkulatzeko gomendioak hartzen duen bidegunea amaitu dela adierazten du. S-9. Gomendatutako abiadura-tartea.
Logikoki, giza eskubideen zapalkuntza edo tortura kasuak daudenean, salatu egin behar duzu, nahiz eta batzuetan Iranen bezala gertatu, non torturatuak izan zirenak, gero torturatzaile bilakatu ziren.
Askok pentsa dezakete guk proposatutako adibideek (7) komikiekiko zerikusia ere badutela.
ÑNafarroako Administrazio Publikoen Kontratuei buruzko ekainaren 16ko 10/1998 Foru Legea aldatzeko Foru Lege proposamena, administrazioarekin kontratatu ahal izateko betekizunen arloko hainbat kontzepturi dagokiona.
Programa horietan, urte horretan Ekintza Positiboko Plana gauzatzeko burutuko diren ekintza zehatzak adieraziko dituzte Sailek, bai eta horretarako zein baliabide eta bitarteko erabiliko dituzten azaldu ere.
Modu erraz batean programak, menuaren aukeren exekuzioa kudeatuko du, kontutan izanik C eta D aukerak ezingo direla hautatu baldin A eta B aukerak lehenago (eta orden horretan) exekutatu ez badira.
Fundazioko pertsonalak lagunduta Zentroa bisitatu ondoren, hitzaldien txanda hasi zen.
Sarrera-eskaera Hitzaurrea Maier eta enpleguaren sorrera Pertsonak Maierren Behar ditugun pertsonen profilak MAIERREN ETORKIZUNA: Aukera Berriak Zentro Laguntzaileak © 2002, MAIER.
Tutoretzan ikasleen behar bereziak detektatzen lagunduko du, baita ikasleak premiazkoak dituen neurriak ezartzen ere.
Gobernuak dekretu batekin erantzun zuen: debekatuta zegoen elizaren jabetzak saldu, izenez aldatu edo hipotekatzea.
Urrezko arauari dagokion aurrezki tasak, KPM eta berdintzen dituen per capita kapital stock maila inplikatzen du. d. Urrezko arauari dagokion aurrezki tasa, kapitalaren depreziazio tasaren berdina da. 9. Honako zerbitzuetatik zein EZ da BPG-ean islatzen?
Pentsamolde etxekoiegia dago gai kulturalekiko, mundu guztiak zoragarria zarela esan arte ez zaituzte hemen aintzat hartzen.
Goi irakaskuntza teknikoa finantzatzeko modu (iturri) berriak bilatuko dira, Estatuko aurrekontuak ezin baititu kopuru zehatz batetik gora gelditzen diren unibertsitate politeknikoak sostengatu.
Datu hauek guztiak irailaren 16an jasotako zenbateko ofizialei dagozkie, hau da, matrikulazioaren bigarren epea, irailean burutu den epea, amaitu ostean eta parekatzeko datuak iragan den ikasturteko une berekoak izan dira.
Erakundearen ohoreak titularraren erabateko ekuanimitatea eta independentzia eskatzen du. Horretarako, Legeak bateraezintasun sistema zorrotza aurreikusten du, eta halaber inolako propaganda politikorik egiteko debekua.
Hola behar da, ene semea; ikhusiz ikhasten da.
Globalizazioak pobreziarekin bukatuko zuela aldarrikatzen zuten bere defendatzaileek.
Jarduketa horiek batzorde honek ere duen uste batetik abiatuta daude, prebentzioa bazterketaren aurka borrokatzeko erabili beharreko tresna garrantzitsuetako bat delako ustetik alegia.
Bai. Azken 20 urteotan, adibidez, zientzia eta teknologian inbertsioa 20 aldiz handiagoa izatea lortu dugu.
Aurretiko erreklamazioak. 1. Auzibide zibilera jo aurretiko erreklamazioak kasuan kasuko kontseilariak ebatziko ditu, salbu eta jabetzarekin edo eskubide errealekin loturikoak, Ogasun arloko kontseilariak ebatzi beharko baititu horiek.
Bertako interes propioak dira, adibidez, diru-ezarleenak, aipatu lege horrek berariaz aipatzen dituenen udal edo langileenak edo Nafarroan beharrezko eta bidezko jotzen denena.
Sustengarritasunik ezean, egungo instituzio politikoek, oraindik ere hazkunde ekonomikoa, aldaketa teknologikoa eta irudi berria baino ez dute bilatzen.
Hori guztia dela eta, gure taldeak honako erabaki proposamen hau aurkezten du: 1. Nafarroako Parlamentuak Nafarroako Gobernua premiatzen du liburutegiei buruzko foru lege proiektu bat igor dezan 2002ko ekainaren 30a baino lehen.
Inbertsioetarako diru-kopuruak zentzuz gehitzeak ez luke derrigorrez egoera konponduko.
Lanean hasten den jendearen indize onak dauzkagu, eta titulazioaren arabera desberdintasun batzuk dauden arren, gure lizentziatuek nahiko azkar aurkitzen dute lana.
Produkzioa berrantolatzeko proiektua (23. or.).
Administrazo eta Giza Baliabideen Zerbitzua: Ignacio Mª Recondo Aizpuru.
Toki administrazioaren, merkataritzaren, kirol azpiegituren, hezkuntzaren, osasunaren eta abarren arloko politikek ez dute zuzeneko loturarik eskualde bakoitzerako planteatzen den lurralde-ereduarekin.
Bai, txistea ematen du, baina egia da, egia hutsa.
Halaber, legez ezarririko kasuetan, aldaketei eta fidantzei birdoitzeari dagokienez.
Baimenak eta lizentziak ­ Aipatu bezela, udako oporrak hilabetekoak izango dira eta ezin izango dira eskolalditik kanpo hartuko.
Baina, batzuetan, pertsona bati buruzko informazio berri eta berezia erantsi nahiz edo, goitizen bat asmatzen da pertsona horrentzat, eta goitizen hori erabiltzen da, izenaren alboan edo izena ordezkatuz, pertsonari dei egiteko.
Baldintza jakin batzuk izanez gero, zahartzaroa oso ongi bizi daiteke gauza txikiez gozatuz.
Atal horiek lantzeko, estatistikako institutu ofizialek eskainitako informazioaz baliatuko gara.
Baina ordenadore gehienetan ROM memorian grabaturik dagoena ez da Sistema Eragile osoa, sistemaren kargatzaile deitzen den bere zati txiki bat baizik.
Lengua, lenguaje y Derecho.
Joko hortan, beti bezala Frantzian, ezin dira erabaki egokiak hartzen ahal hizkuntzaren sustatzeko.
Beraz, tutoretzaren garapenean parte-hartzen duten faktoreetan jarri dugu arreta.
Hatsapen orokorrak eta aginpideen erregimena.
(Holako jolasak ugari ditugu euskaraz: “zuk hau, nik hau zozketak emon dau ” ( RS ), edo “ kik !
Aurreikusirik dago arau hori azaroaren amaieran ematea argitara NAOn.
Hori, jakina, Unibertsitatearen Erreformari buruzko Legeak dioenari eta haren izpirituari nekez egokitzen zaio.
Gipuzkeraren kasuan eredua Beterriko euskara zen, baina, Itziar Lakak dioenez, "bizkaierari zegokionez bereziki, literatur hizkuntz eredu eza litzateke".
Ez. Aurtengo urtea bukatu baino lehen izango omen da prest. 13.- Ba ote du asmorik Nafarroako Gobernuak berreskurapen planak inola ukitzen dituen toki entitateekin aldez aurretik harremanik edo kontsultarik izateko?
Superkondentsadoreen Saila teknologia hau, baterien eta erregai-pilen osagarri egokia da.
Era berean, emandako zerbitzuaren edo burututako jardueraren kostua estali beharko du, gutxienez, salneurri publikoen kopuruak.
Hurrengo emaitza frogatu: /kD /s = 1 Ý1 ?
Horregatik, hain zuzen, mota eta neurri ezberdinetako helburu eta ekintzak proposatzen ditu.
Berriro ere gogoratu behar dugu Konstituzioak, bere 27.4 artikuluan, espreski ezarri duela derrigorrezkotasuna eta doakotasuna derrigorrezko irakaskuntzarako (6 eta 16 urte bitartean).
Lege honek indarra hartu eta sei hilabeteko epean, Nafarroako Gobernuak foru lege proiektu bat prestatuko du Pertsona fisikoen errentaren gaineko zergari buruzko Foru Legea aldatzeko, alargunen berezitasunei aurre egite aldera.
Zeren jendeak ondarearen altxorrak emaiten zizkidan: duela guti, Donapaleuko epailearen jarralkia eman didate.
Zuzendariak beste arrazoi bat ere bazuen: ikasleak, askotan, bostak baino beranduago arte geratzen dira (AZPk bostetan bukatzen du lan-eguna).
Sancho El Mayor Iruñeko erregearen agiriak Laurogeitasei agirikosatzen duteSanchoIII.a monarkairuñearrarenbilduma dokumentala.
Hona hemen Hezkuntza eta Kultura kontseilariaren erantzuna: 14370-2 lerroa, erlijio-komunitateekin eginiko hitzarmenak ordaintzea Aurrekontuko lerro honek 48 milioi pezetako zuzkidura du 2000ko aurrekontuan.
Proposamena Irakasle-taldea da ikastaldeko arduraduna, irakasle bakoitzak bere aldetik eta besteekin kontatu gabe lan egiten badu, ikastaldea ez da joan daiteken bezain ongi joanen.
Amaieran honako testua gehitzea proposatzen da: "­ Europako Gaietakoa."
Lege honen bidez zehaztu egiten da zer diru kopuru zor diren 2001-2003 hiru urtekorako kapital transferentzia gisa, zer prozedura eta irizpide izanen diren inbertsioak hautatzeko eta zer araubide ekonomiko eta finantzarioa izanen duten. 1. artikulua.
`zornea' usuki Ipar. g.er.
Hala eta guztiz ere, gustuko duzuna egin ahal izan duzu, merkatuaren aginduei ihes eginez.
Balio handitze horrek inflazio tentsioak lasaitu ditu, petrolioaren prezioa igoera leuntzerakoan, baina Euro Zonaldetik kanpo eginiko salmentei zailtasunak gehitu dizkio.
Salbuespen horiek goi maileko jakitzat hartzen dira, hau da, elikagai sakratuak izatera iristen dira, kontakizunetan aipatzen den moduan.
Ekitaldiko gastu-dirusarreren zerrendan, halere, 24 milioiko defizita erakusten du. Diruzaintzan eskuragarri dagoena, alabaina, 30 milioi da, eta zorpetzea apal samarra da: 7,8 milioi.
Abusuari aurre egiteko ekintzak Gizakia naturaz baliatu izan da beti, bizirik irauteko; baina orain arte sekula ez da paradoxa hau gertatu, naturarekin egiten diren gehiegikeriak direla eta naturaren babesa bermatzeko neurriak hartu behar izatea, alegia.
Barrakak eta jolastokiak.
Marginak, izenburuak eta lerroaldeak ondo nabaritzen al dira?
Sei hilabeterekin silaba barruetan bokaleen arteko bereizketak atzeman ditzakete.
Kontratuak, izenpetu ondoren, bete egin behar dira; alferrik da errakuntzaren bat izan dugula pentsatzea, nahiz gure inguruko gorabehera aldakorren eraginez beste edozein egokitzapen egin nahi izatea.
Horixe da, adibidez, jarraibide-testuen kasua: urrats ezberdinak zein ordenatan egin behar diren funtsezkoa da heburua erdiesteko, hots, ataza egiteko.
Hala ere, abiapuntua apala denez, B mailaraino heltzerik ez izatea gerta liteke.
Bestalde, gogoratu behar dira, sorginkeriaren aurkako kanpainak, emakumezkoen bazterketa, kontraerreforma katolikoa, inkizizioaren erabateko presentzia eta aldi berean, matxinoen indarra 1632ko matxinadan ageri zen bezalaxe.
Kontsulta hori egiteko beharrezkoa da Acrobat Reader instalatzea eta konfiguratzea.
Bai Ez Dokumentu mota batzuen oinarrizko datuak zein diren antz ematen ikasi dut.
Galdera hori 1997ko urriaren 21eko 67. zk.ko Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Habitatean flora eta fauna-espezieen sekulako galerak eta azpiegituretan, esan bezala, berebiziko kalteak eragiten ditu.
Azterturiko espedienteetan gehien atzemandako irregulartasuna legelariaren eta Kontu-hartzailearen txostenik eza da.
Bainan, menturaz, Apostoluen erakaspenak gizonen flakeza eta jaidura tzarrak ferekatzen eta onhartzen baititu?
Oinarrian eskatzen dena egiaztatzen duen medikuegiaztagiria.
Eta hori guztia industrian gehien erabiltzen material metaliko eta ez metalikoen aplikazioaren ikuspegitik.
Baina, horrelako pertsonak aurkitzea ez da erraza.
Egia esan behar badut, ez nuen burua behar bezain argi.
gainbizitzea lortu du zelan edo alan aurrera atera, nekez bizitzea, bizirik dirau lau hitzordu nabarmendu !!!
Euskeraz galdegin ta euskeraz erantzun, eman dizkigute bearberriek.
Museo birtualei egindako bisita errepika ezina izan dadila nahi dute haien egileek.
Bazkide izatea uzten danetik Bazkunakin ziran eskubide guziak galtzen dita eta ez bazkide-sari bezela eta ez sariberezi bezela egindako emaitzak ez ditezke eskatu.
Lege arloan, Justizia Ministerioak Kanadako legeak ele bietan idazteko gai diren legelari eta abokatuak dauzka.
Dicit piger, leo est in via (Prov. 19).
Likidotik bereizitako solidoa, gainerako solidoak bezala analizatu zen.
Bai, hala dela uste dut.
Ramon Goikoetxeak dioenez:"Tolaretik sagarra jotzerakoan txalaparta jotzeko aukeratzen genuen ohola bustia egoten zen, hezea, eta teilatuan jartzen genuen lehortzeko, hots hobea eman zezan.
sekorrak asko balidxo deu, sekorrak asko balidxo deu!
Gobernua erdian dago, eta nolabaiteko orekari eutsi behar dio.
Lehenbizi, Estatuko Administrazioak hartuko du bere gain lehendakaritza.
Bakoitzari dagokigun kultura begirunez bizitzen da, eta aniztasun honetan bata bestearen erreferentzi ezin hobea gertatzen gara.
Asko eta asko atzerrira ere bai.
Izan ere, hitz horrek, esanahi baten, 'jabegai' edo 'jaraunsle' esan nahi du, hau da, horretara esaten zaio baserri baten ugazabaren semeari edo alabari, bera bada hurrengo ugazaba-gaia.
Horrek erraztu egiten du hura sendotzea.
EZ DIGARZU Maitasunezko gau oztiñetan ortzirantza so dagizu ta urretxiñolak larroseari zer dirautson ba-dakizu.
Abeltzaintzako ustiategiak lekuz aldatzea sustatzeko neurriak.
Egiten diren gauza guztietara irekita nago.
Ez dago inongo arazorik.
Gora San Fermin Zenbat aldiz egon zara sanferminetan?
Trenbideko obrek lana ekarri zuten inguruko herrietara eta pertsona asko ezagutu dut, Durana eta Leintz Gatzaga artekoak, behargin bezala kontratatu zituztenak.
Errege dekretu horren bitartez ezarri zen hezkuntza sistemaren antolamendu berria, Irakaskuntzaren kalitateari buruzko abenduaren 23ko 10/2002 Lege Organikoan ezarritako antolamendua, aplikatzeko egutegia."
Bureau Veritas enpresarekin harremanetan jarri ondoren, lehen lauhilekoan 50 orduko bi ikastaro egitea erabaki zen.
Arrautzak eta larbak: oboideak, pelagikoak, oso enbrioi-garapen bizkorra dute (24-65 ordu).
Egia al da oraindik ere gure erkidegoan aparkatuta jarraitzen dutela MER hondakinez beteriko kamioiak?
Hau da oinarrizko kaxa, baina aldaketa batzuk ere sartzen dira batzuetan, argiak edo zoru elektrifikatuak, esate baterako.
Emakume au, Jesusek bere aurretik bere erakutsiak artzeko bideak prestazera bialdu zituen irurogeita amabi ikasle aietatik Juan Markos zeritzan baten ama zan.
Kasu honetan ere, lehendabizi Bizkaian eta gero Gipuzkoan, eta zenbait urte geroago Araban.
En esta etapa intermedia la observación de los errores, los momentos de confusión, los altibajos de la motivación etc. constituyen el quehacer más inmediato.
Hortik aurrerakoei, 400 horietatik aurrera, alegia, 2 euroko karga tasa aplikatuko da".
Hautapen eta hobekuntza zentroek nahikoa kontrastatu dituzten eskema genetikoetan oinarritzen da Institutuaren zeregin hori.
Hara hor irauntxoa!
Enpresa kontratatzaileari gutxienez 6 hileko dirulaguntza ematen zaio, eta gehienez ere 36 hilekoa.
Konstituzio Auzitegiak berak onartu du hori horrela dela, irailaren 20ko 140/1990 epaiaren bidez deklaratu baitzuen Nafarroak eskumenen araubide berezia duela haren foru araubideari esker.
Era berean, behin betiko indargabeturik geratzen da 1876ko uztailaren 21eko Legea. 3.-Indargabeturik geratzen dira, orobat, konstituzio honen aurkako xedapen guztiak.
H. Ceren haren herioaren verthutez crucificatzen baita gure guiçon çaharra, eta ceren haren resurrectioneaz resuscitatzen baicara vicitze berritara.
Ondare-egoeraren agerpena Egoera balantzek nahiko ongi adierazten du zein den ondare egoera fiskalizaturiko bederatzi entitateetatik zortzitan.
Zuzenak badira, egitura guztiak dira berez onartzekoak, beti ere bakoitzaren eremua kontuan izanik.
Beste farmako antsiolitikoak: buspirona.
Argiakoek ikusi zuten herritik hurbileko komunikabide bat bezala, nekazariei euskaraz hitzegiteko txit egokia.
Testua zabaltzeko, sakatu irudiaren gainean Gastu ekonomikoak eragiten dituzten neurriak aztertzen ditu aholkulariak Ekoscaneko Bukaerako Txostenean.
Kapituluaren betetze maila exkaxaren arrazoia da aurreikusitako kredituak ez direla kontzertatu eta epe luzerako kreditu bat itzuli dela.
B.- Garraio eta Telekomunikazio Zuzendaritza Nagusian ez da larrialdiko kontraturik izapidatu. 2.- Departamentuak eutsiko al dio presako irizpidea erabiltzeari?
Hitzaren formak (izendatzaileak) ez dauka berez esanahi hau edo bestea, hiztunen artean erabakitako esangura baizik.
Ostiral arratsaldeak, libre. 2003-2004 ikastaroan azaroaren 3tik abenduaren 5ra arte EGITARAUA Metodologia osagarriak: Lan estiloa malgua izango da.
· Gobernuak enpresa publikotzat edo Administrazioak parte-hartze nagusia duenekotzat jotzen al du Nafarroako Kutxa eta Montepioa?
Nafarroako Gobernuaren Ingurugiro Zerbitzuak txostenak eman ditu aurkeztutako proiektuei buruz.
K balioa handitzen doan heinean sistema ez-egonkorra bihurtzen da.
Une honetan irizpide asko dago Europan, izan ere gauzak ez dira modu berean ikusten Alemanian, Frantzian, Erresuma Batuan edo Espainian, esaterako.
Solfeoaz bestelako lengoaia erabiltzen du eta ez du musika notarik erabiltzen, soinu-koloreak baizik.
Helburuek bat etorri behar dute enpresa bakoitzeko egoerarekin.
Bai, oso bestelakoa.
Ez da nabarmen aldatu erakundeotan lan egiten duen langileria ere.
Nire gurasoek eskola hori aukeratu zuten ez bakarrik ona eta erlijiosoa zelako, baizik eta autonomia handiagoa zeukalako.
Txostenak emaniko datuen arabera, Nafarroan hiru urtetik gorako ikasle ia guztiak matrikulaturik dauden bitartean Estatuko beste toki askotan 3-6 urteko bitarteko haur asko matrikulatu gabe daude.
Estatika espazioan. 3.- Bektore finkoak eta bektore finkoen sistemak.
Lurreko kanpoko energia: Eguzki energiaren jatorria.
Azterketaren arabera, oro har, prostituzioan ari den emakumezko taldeari jaramon egiten dioten egungo politikak, funtsean, prostituzioko talderik tradiziokoenari begirakoak dira, jarduera hori burutzen denborarik luzeena daramaten emakumeei begirakoak.
Eztago bera baño ichusi ta ezañagoric bere arpegui ta corputzian.
CE hiru arloan edo gehiagotan proposatzen bazaio, tutoreak kopia emanen dio Orientazio Departamentuari.
Nic zuretzat dagozcadan gozoac ez dire mundu huntacoac bainan bai bertcecoac.»
Patilladunak, irri-parrez, esan zien: - ¿Euskaldunak zerate?
“Erretorikaren zaina eta muina zertan datzan aztertzen hasten dira.
Hamaika lagun saiatu izan da gizakia gainontzeko espezietatik bereizten duen gaitasun hori zer den zehazten.
Hemoglobinaren konformazioaldaketak oxigenazioan.
Bai, Cestac aitaren arrebak Arbonan ematen zituen oporrak eta apaizak beirate hori egin nahi izan zuen Michel Garicoïts santuaren eta Louis Edouard Cestac aitaren erretratua, euskarazko hitz hauekin «Xutik eta ibil».
Uste dugu euskarari zinema eskaini behar zaiola, eta hori egiteko bidea euskal publikoa sortu eta osatzea dela: horixe da egitasmo honen helburua.
Beste alde batetik, eta DEB delakoaren 1998ko txostenaren arabera, esan behar da ezen alkoholismo-arazoengatiko anbulatorioko eta ospitaleko sendabideko pertsonen bilakaerak gora egin duela.
Baiña gure kontuko, denbora da lehen, orai eta gero, gauzeen ibiltzea, iragaitea eta iragaitearekin batean higatzea eta akhabatzea.
Herri Ogasunaren zerbitzura dagoen Intendenteen Kidegoaren Ongintzako Mutualitatea.
Fase honetan aurrera egiteko Planaren Bulego Teknikoa sortuko da, hiru arduradunek osatutakoa, bat campus bakoitzetik.
Har dezagun, adibidez, software askean dagoen Slashdot (www.slashdot.com) web gunea.
(b) Bide minimoak (hots, bideak) zeintzuk diren.
Bazterretaric barta khentcen diote, eta bultoa barnago eta bandiago dohacate.
Bide-lerroak Irurtzungo kontserbazio-kontrataren bidez berriz pintatzea aurreikusita dago. 2.- Noizko jotzen du Departamentuak seinalizazio askatasuna zuzenduta egonen dela?
Bilaketak bakarrik eskaintzen ditu, ez orrien karga mantsoago bihur lezakeen posta elektronikorik, chat-ik edo kanal mordorik.
Helburua biztanleek teknologia berriak beren arbasoen bizi-modua ezagutzeko tresna bezala erabiltzea da, eta era berean, etorkizunean mota honetako erakusketak izango diren bezala, sistema hezkuntzarako erabiltzea.
Mie [35], teoria dielektriko klasikoaren bidez, uhin elektromagnetiko eta partikula esferikoen arteko elkarrekintza ikertu zuen lehenbizikoa izan zen.
Hori bai gustatzen zaidala.
Kontseiluak aztergai jartzen zaizkion aferetan gaitasun tekniko nabarmena duten erakunde, entitate edo adituen partehartzea eskatu ahalko du, txostena egin dezaten.
Limitaciones Mendiko Batzarreak kudeatuko du Natur Parkea bere lurraldean, eta Nafarroako Gobernuak gainerakoan, bi lurraldeok kudeatzeko mendez mende erabili diren formulei jarraipena emanez.
Ama zu ganat ciren Maiz ethortcen hunat.
Lehena kulturari dagokionez.
Kontabilizazioa egiteko, Uharte Arakilgo Udalak Nafarroako Toki Administrazio Departamentuak onarturiko kontabilitate bakuna erabiltzen du. 2002ko ekitaldian Udalak behin behineko aurrekontu betetzearen egoera besterik ez du onartu.
H SAILA: Bestelako testu arau-emaileak: --Nafarroako Parlamentuak izendatu behar dituen Nafarroako Ikus-entzunezkoen Kontseiluko kideak hautatzeko arauak.
Ondo begiratuzkero, gauza bera egiten dute bertsolari guztiak Sariketaetan "Puntu-jartze" esaten zaion ariketaetan, "Puntu-jartzalleak", bukaera bera duten lau itz eman, eta berak bertsoa osotzen dutenean.
Euskararekin zerikusi zuzena duten alorretan lan egiten dugunoi aurpegiratzen digute itolarria sentitzen dugula euskararen orainari eta etorkizunari buruz ari garenean.
Hala ere, emakumeak dira "kontraturik gabeko" egoerarik gehienak jasaten dituztenak (10etik 9 emakumeek hartzen dituzte), eta fenomeno hori aurreko urtearen aldean gutxiagora joatetik urrun, areagotu egin da.
Ibarretxek esan du Europako iparraldeko herrialdeen aldean baditugula oraindik gainditu beharreko alderdi ahul batzuk, azken urteotan nabarmen aurreratu bagara ere.
Hortxe dira, besteak beste, euskararen gerogarreneko nahiak eta usteak, plangintza egoki batez zertzekoak.
Bigarrena.- Ebazpen hau igortzea Nafarroako Parlamentura, Ekonomi eta Ogasun Departamentura (Kanpo Ekintza), Kontabilitate eta Aurrekontu ataletara eta Departamentu horretako Kontu-hartzailetza delegatura.
Arlo psikologikora aopplikaturiko neurkete prozedura guztien jakintza arlo gisa definitu genezake.
Athea, athe hertsia da, eta bidea ere bide meharra, parabisurat dohana, eta gutiak dira, bide hura edireiten dutenak.
Nire ospea Oskorritik heldu da.
·Ordaindu beharrekoa, guztira.
Horretan datza, besteak beste, lan honen garrantzia.
Gaia "Industria-ekonomiatik gizarte digitalera".
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da behar adina argibide eman diezaien euren filiazioa ezagutu nahi duten pertsona eta familiei".
Nafarroako Osasun Zerbitzuko langileria-kudeaketa.
Ehiza baimenduta duten eremuek deklaratutako eremuen zenbateko portzentaia dira?
Legeak aitortu eta estatuak ahalbidetuko du Espainiako lurraldetik kanpo dauden espainiarrek sufragio-eskubidea egikaritzea. 6.- Agintaldia bukatu ondoko hogei eta hamar eta hirurogei egunen bitartean izango dira hauteskundeak.
Donostiako Irratia 1925.eko irailak 29an Radio San Sebastián-ek bere emisioak aideratzen hasi zen.
Hala eta guztiz ere, garraio publikoen kudeaketaren titular diren entitateek nahiko maiz bidaien ohiko prezioaren murrizketa batzuk sartzen dituzte euren tarifa-sisteman.
¡Ene lei bixijok, orra gau sakona!
Desarrollo Profestonal y Prácticum en la Universidad.
Euscal Herrico berriac astean bein (1888).
Ezin izango da onartutako aurrekontuetan jasota ez dagoen ordainketarik egin, salbu eta arrazoi sendorik ez badago.
Honek guztiak Durkheim ekartzen dit gogora, jendeak bere buruaz beste egiten duenean gizarteak daukan erantzukizunari buruz esaten zuena.
Mugica es un vasco decidido y valiente.
Ez dut ulertzen, baina hala da, zoritxarrez, eta hori ere ez dago ukatzerik.
FitxategiaEraiki() prozedura bukatu aurretik hiru fitxategi laguntzaileak ezabatuko dira Erase() aproposak aplikatuz.
Bainan, laguntza guri ere lasterrez ethorririk, etsai hori suzko-sagarrekin, mitralleuzekin, erhautsi zuten hantxet Piarresek eta haren lagunek: «Jé arrose, jé arrose», apuñatik ari zen Joanes.
Ta ene ondoric beste batec argui gueijagogaz, pluma obiaguagaz, ta zelo Santubaguagaz amaitu daguijan sail au.
Karen-hartuemana erditzean.
Adierazpenak marrazkietan. 6.5 Gainazaleko kalitatea Mekanizatuaren sinbolo eta idatzizko adierazpenak.
Arabako Lurralde Historikoaren partaidetzak 10 portzentaia-puntuko hobekuntza izan du 1997koaren aldean.
Eta aurkakoa: zerbait ez bada gertatzen, gertaraz zezakeenaren gabeziak gertatzea galarazi du. Horregatik esan genezake, goian esan dugun bezala, noraezeko kausa emaitza galaraziko zukeenaren gabezia dela.
Udal bakoitzaren Landalur Kontribuzioaren Likidazio Oinarria.
Azterketa-lana 2002ko urrian egin da.
Begi-bistan dago ikasle etorkinak eskolatzeak eta horiek behar bezala integratzeak (bai gizartean bai eskolan) baliabide gehigarriak behar dituela.
Bi uhal garraiatzaile.
Esan nahi dudana da hor kualitatiboki zerbait aldatu dela.
Eta hala deliberatu dut guztien uholde batez desegitera eta hondatzera.
Kontu pixka batekin idaztea, egoera oso txarrean gaudela konturatzea.
Idazkia, Jon Etxabe Garitazelaia jaunak aurkeztua.
Hala ere, dagokion probetxamenduaren lagapen nahitaezko eta dohainekoaren titularra den Administrazioak ez du parterik hartuko urbanizazio kostuetan doakion probetxamenduaren arabera.
Hain haserretzen, ezen ezin baikarateke orduan behintzat haragiaren arauaz, koleratu gabe, sentikortu gabe eta mendekatzeko desira gabe.
Bestalde, irakasleek egoera honetan ez dramatizatzeko aurretiazko jarrera eduki dute, eta hori, gure ustez, ikasle kopuru hau arazo handirik gabe hartu ahal izateko gakoetako bat izan da.
Plan hori 2000ko otsailean onetsi zuten bi administrazioek.
Zeren Iainkoak behatzen badu ere emaitzara, ordea areago borondatera.
Dekretuaren IV. kapituluak langabezian dauden pertsonek enpresa egitura berriak sortzeari diruz laguntzea hizpide dauka.
Gasteizko aldi honetan, Ateneoko buletin gisa zuen barne irakurlego seguruaz gain, harpidedun librez osaturiko sare zabala bereganatu zuen.
Azpimarratu behar da, hala ere, hiriko burjesiak ez zuela eskatzen foru-erregimena lurrera botatzea, egikera konkretu batzuen erreforma baizik.
Mozioa, Nafarroako Demokraten Elkargunea Parlamentuko Taldeak aurkeztua, eztabaidatu eta bozkatzea.
Antzerki labur eta parreragille koxkor batzuek egiteko bakarrik ez da.
«Arreba maitea, erran zion eriari, orai beretic Jaincoaren escurat uzten zaitut; nic deus ez dezaket gehiago zuretzat.»
FS honen ezagutza eta maneiua izango da lehen helburua.
Konpentsazio horien xede da udalbatzen baliabideen beherakada saihestea.
Hori ikusita, eta 7.2 oinarrian ezarritakoa betez, ERABAKI DA: 1. Nafarroako Parlamentuko funtzionario ­Nafarroako Foru Komunitateko Arartekoaren bulegoko administrari­ izendatzea ondoko izangaia.
Ez-da hurbiltzeko bertzea bezain ona.
Irakasleak, gutxienez, 10 aldiz banatuko du zerrenda ikasleek sinatzeko.
"En estas notas se examina un cierto tipo de ordenaciones, a título de muestra, como posible señal de una manera de contar que, por los textos en que lo hallamos, puede considerarse con alguna confianza como continuador de moldes tradicionales.
Nolanahi ere, horri buruz azaldu beharra dago 2002ko ekitaldian baja bat sortu zela gaixotasunaren ondorioz eta, ondoren, idazkariak erretiroa hartu zuela.
Nik hala sinistu nahi baitut, hala denik benetan uste ez badut ere.
Eta oraino bekhatu hortaz bertzalde, cembat ahopaldi ixusi eta blasmemio!
Lihoa karbatu eta, behar zen orraztatu.
Iruñatik, Euskaldunon Egunkariatik. - Nafarkarian zenbat langile zarete ?
Eredua Gorago egindako galderei erantzuteko, antolaketa-eredua zein den ikusi behar dugu, hor baitago erantzuna.
Obretan dauden guneak irakaskuntzarako eta ikerketarako erabiltzen diren guneetatik fisikoki urruntzeko beharra azaltzea urgentziaz.
Aldiz, Nafarroako Gobernuari dagokio erregelamendu hori onestea, Foru Lege honetako printzipioekin bat etorriz. 28. artikulua.
Badakit nire liburuak ez direla perfektuak, ez direla ereduak, baina momentu zehatz batzuen lekuko dira eta neurri berean ondoko liburuaren lehen asmakuntzak dira.
Karga mekaniko txikia inposatzen dute, kondentsadore aldakorrek baino gehiago hala ere.
Rikardo Arregik 60ko urteetan bota zuen aldarri hura –Euskalzaleen Jainkoa hil behar dugu"– betea zen sinbolikoki Arestiren Maldan behera poeman.
Lehenengo eta behin, "vasquismoaren" eta aniztasunaren kontrako jarrera barne-barnekoa, gutxieneko sinismen demokratikorik gabekoa.
Produktu honen eta POSTAL EXPRES berariazko mezularitza-produktuaren arteko aldea ez dago epeetan, Postal EXPRESek eskaintzen duen jarraipen informatikoan eta eremua Estatua eta Nazioartea izatean baizik.
Saileko kideen eskaerak zein iradokizunak jaso eta bideratzea.
Hamar urhats gabe, biak erortzen dira, biak hilak; dotzena bat gizon lurrean dira.
Hirugarren xedapen gehigarria, azkenik, babesarengatiko kenkariez ari da. 1. artikulua.
Liburua idazteaz amaitu bezain pronto, argitaletxe batzuetara bidali nuen.
"EuroWordNet editatu" eta "EuskalWordNet-en orrazketa" aukerek, aldiz, atzipen murriztua dute, lantzen ari garen proiektuetarako sostengu gisa, soilik, erabiltzen baititugu.
Gutun osoan ez zegoen hiztegian begiratu beharreko hitz bat ere, den-denak nituen ezagun.
Halere aditcen dute airean harrabox icigarri bat.
Bi kideetako bat lanean ez baldin badabil, gastuak beste era batera antolatzea komeni da, diru-sarrerarik ez duena menpekotasun-egoeran suerta ez dadin ahaleginduz.
Arrautza, esne eta esnekietan, labore integral eta garagardo-legamiatan ugari.
Baina izan genuen beste asmorik ere saria eratzerakoan: hamar urte betetzen ziren Euskal Herriak autonomia lortu zuela eta gertaera hori behar bezala ospatu nahi genuen.
Gaur egun, legediak "ezgaitu" edo "gutxitu" terminoak erabiltzen ditu.
Makina algoritmikoaren Memoria oinarrizko plakan itsatsita dago, eta oinarrizko txartel honen gainerako txipak periferikoen kontrolagailuak dira.
Ohiko erabilera gisa, gurpilak bi urtean behin edo 40.000 kilometro egin ondoren aldatu behar izaten dira.
Tras la tormenta, un aire silencioso, como si en general algo empezara, lleva el secreto de lo que ha escuchado en dos años o en una sola tarde.
Ala hori ikuspegi erromantiko bat baino ez da?
Enara asko eta TILA LEIHA asko.
Jet Internet-en idazkia.
Argi puntualak objektu jakin bat garbi, bizi eta zeharka argiztatu nahi dutenak dira eta, horretarako, fokuaren argi sorta oso itxia da.
Herrien borondateak eta demokraziak auskalo non geratzen diren beraientzat.
Honekin batera bidaltzen dizut zure erakundetik bidali eta HAEEko errejistroan hil honetako 22an jasotako idazkia.
Aurreko urteetan bezala, Espainiako ekonomiak ingurukoek baino hazkunde-erritmo handiagoa izan du batez beste, eta ekonomia nagusiek baino dinamismo handiagoa ere bai.
Unix/Linux eta Windows NT sistema eragileak.
Laguntza psikologikoa eskaini zitzaien zentruko haurrei.
Alde horiek aztertzen hasteko oinarria.
Zenbateko hori 450 eurokoa izanen da, aurreko ahaideek hirurogeita hamabost urte edo gehiago badituzte.
Salbuespena aplikatzeko baldintza izanen da honako eskakizunak betetzea: 1go.
Ez dut ulertzen.
Fitxategi laguntzailearen izena konstante bat denez ez da zertan parametro zerrendan agertu behar, baina zerrenda definitzen duten arraya eta luzera logikoa sarrerako parametroak izango dira (konstante-parametroa lehena eta baliozko parametroa bigarrena).
Sinhetsiric orduan Jaincoac zagocala bereturic, bakean utzi zuten, zer gertha ere hatic begia haren gainean atchikiz.
Lesio larria izanagatik ere, behin osatutakoan lasterketetara itzuliko zela argi zuen Lejarretak.
Lizentziaturaren balorazioa bateraezina da ikasketa beretako Diplomaturaren balorazioarekin, hain zuzen ere lehenbizikoak bigarrena hartzen duelako barne.
Organo horretan parlamentuko indar guztiek hartuko dute parte; izan ere, hori delako osaketa politiko proportzionatu eta demokratikoena arazo politikoak eztabaidatzeko eta haiei konponbidea emateko.
Nafarroan uneotan gai honen gainean egiten ari den berrikuspenak agerian uzten du errealitate sozialak bestelako neurri eraginkorragoak eskatzen dituela egunero sortzen diren arazoetarako irtenbideak aurkitzeko.
Farmazi laguntzako establezimenduak eta zerbitzuak 5. artikulua.
Aurreikusirik al dago pediatriako laguntza ezartzea Cascanteko osasun etxearen menpe?
Alegazio-idazkia, ACS-ACR EABrena, obraren atzerapenari buruz zuzendaritza fakultatiboak eta unitate teknikoak eginiko txostenari dagokiona. 19an: ­ Idazkia, foru parlamentari Milagros Rubio Salvatierra andrearena.
Gainera, erakunde publiko, kultura programatzaile eta komunikabideen aldetik, tradizioan oinarrituta "berrikuntza" eta "berritzaile" izan daitezkeen ikuskizunak bultzatzeko gogoa sumatzen da.
Aipatu txostenak Giza eta Gizarte Zientzien Fakultateko Idazkaritzan aurkeztu beharko dira.
Elikadura Fruitu siku eta fruta lehortuak Batzuk eta besteak gure elikabidearen osagarri hobezinak izanik, ondo egokiak gertatzen dira iraupen luzeko kirol-ariketa edota biziki esfortzu fisiko nekagarriak egin behar ditugunean.
Materiala erabiltzerakoan, bazterketa etnikoa, sexuala, soziala edo beste mota bateko planteamenduak identifikatzea. ?
Taldearen baloreak diren giza-justizia, bakea, anaitasuna, aukera-berdintasuna, naturarekin adeitasuna sustatzea eta kultura eta heziketa bultzatzea herriak askatzeko tresna bezala. 5 6 Egile batzuk (2002) Alternativas Sur 1, Madril.
Beharrizanak I. taldeko ETEek euren prozesurik erabakigarriena digitalizatu dute dagoeneko, baina ez dago loturik enpresako beste alor batzuekin.
Aipatutako zerbitzuengatik jasotako diru kopurua, gehienez, 101.000.000 pezetakoa izanen da (BEZa barne).
Nola iritsi zinen eskulturara?
Gogoeta horietan nebilela, Nekazaritza Saileko iladan jarri nintzen, txanda noiz tokatuko zain.
Justifikaturiko guztizko zenbatekotik, ehuneko 54 1996ko fidantzei dagokie, ehuneko 13 1995eko fidantzei eta gainerakoa aurreko ekitaldiei. 1985tik datozen fidantzak ere badaude.
Izenondoen sailean, beste alde batetik, aipagarria da izenaren ondoan doanean sortzen den mugatzaileen arteko jokoa: "gison ona"-ren ondoan, erabat arruntak dira "gisona ona /ona gisona" erakoak.
Eta depresibo gisa bulego giro astoa nekez eroaten zuen.
Guk aztertuko dugun protokoloa batez ere lehenengo kasuan aplikagarri da.
Azken buruan zera gomendatzen zigun: egin beharreko sareak nolakoa izan behar duen oso argi izan, komunitate guztiak parte hartzeko aukerak ahalik eta gehien erraztu eta azpiegitura irekia sortu eta mantendu.
Hamasei orduko iraupena du, lau jardunalditan zehar banatuta dago.
Aurreko ereduak mota honetako diskriminazioentzat balio dezake, diskriminaziorako borondaterik ez egonik ere, "zeharka" emakumeak baztertzen dituzten oztopoak ezartzen direnean (sexu faktorean oinarritu gabe).
Beranduago, Itoizko urtegiari itxurazko legeesparru bat emateko asmoz, Nafarroako natur guneei buruzko ekainaren 17ko 9/1996 Foru Legea onetsi zen.
Iruñean, mila bederatziehun eta laurogeita hemeretziko azaroaren zortzian.
Behin behinekotasun hori luzatzea eta konpetentziak eskuz aldatu gabe uztea eragozpen handia da eskumen horien banaketari dagokionez eta Estatua bera da horren erantzule handiena, berari baitagokio bitariko Batzordeen bidez akordioetara iristeko ardura".
¿Noruntz aroe esku-lotuta burni margodun gorputz gogorroi?
Enpresa horretan lan asko egin du eta egiten ari da gobernuaren enkarguz; ondo ezagutzen du, beraz, Kanadako egoera soziolinguistikoa, eta baita hizkuntza zerbitzuen arazoak eta erronka berriak ere.
Ugarte deritzanez itxas-erdiko legorra, etxarte zeritzaken ikusgai-alorra.
Gainontzeko istripu motak, hots, arinak, heriotza eragileak eta joan-etorrietan gertaturikoak hazi egin dira, baina tasa positibo horiek aurreko urtekoak baino txikiagoak izan dira.
Razionaltasunaren ikusmolde honi zenbait kritika ildo jar dakizkioke aurrez aurre.
Hauteskundeetarako gaitasun pasibo eta aktiboa.
Presentziarik txikieneko lurraldea Araba da, baina bertan ere gora egin dute biurteko honetan, enpleguaren %8,9tik %9,6ra igarota.
Zehapen larri edo oso larriei buruz eta gure ustez derrigorrezkoa den publikotasunaren edukiei buruz ari gara, bereziki.
Sozietateen gaineko Zergan bilketak %6,6ko hazkundea izan du; tasa hori %8,1ekoa izan da Gipuzkoan, %7,8koa Bizkaian eta %0,6koa baino ez Araban.
Legegintza-ekimen hori toki itunerako batzorde zuzentzaileak eginen duen lanaren ondoren gauzatu beharko da.
Psikoanalisia eta konduktismotik bereizten den hirugarren indarra da.
"Kudeatzaile pribatuek" kendu eta "Hondakinen ekoizleek" jartzea. 10. artikuluko 1. idatz-zatia aldatzea.
Eskolako lehen etapa Kontsulatuak Udaletxeko goiko solairuetan zeuzkan lokaletan hasi zen, eta klaseak 1818ko azaroaren 18an hasi ziren.
Azido pantotenikoaren iturriak.
Amore bat onhexi dut guciz soberatuqui Ene arima eta vihoça iossi dira harequi Haren yrudi ederrori veguietan ehoqui Harçaz orhit nadinian vihoza doat ebaqui.
Ondorioz, Erregelamenduko 37.1.9. artikuluarekin bat, hona ERABAKIA: Lehena.
Gainera, kasu batzuetan ez da gomendagarria intsektizida biologikoak erabiltzea.
Idazkia, Socialistas del Parlamento de Navarra Parlamentuko Taldearena, Parlamentuaren gaurregungo egoitzako bigarren solairuko banaketari buruzkoa.
Foru Komunitateko erakundeen argitalpenak eta iragarki ofizialak.
Ez zaitu nihork ere kondenatu?
Gaurko solas guziak ongi hartzen ditut.
Ezta harentzat golkhorik, zokhorik, eta ez estalgunerik.
Nola erakutsi arriskuan jarri gabe?
Esne aberastuak Edozein esne motatatik ateratzen dira, mineralak edo bitaminak edo bestelako elikagaiak erantsiz.
Sainduen nombrean asco badire ni bezain familia handicoac; badire ere erregen odolecoac eta erregeac berac.
Izan ere, hangoek beren egoitza Estatutik kanpo finkatzeko duten gertutasuna Euskadiko eta Estatuko gazteena baino hamar puntu gehiagokoa da.
Hori guztia une bakoitzean aplikatu beharreko arautegiak ezartzen dituen era eta baldintzetan, honako arautegi honi jarraiki eta Irakasleen Karrera Arautzeko Oinarrien Xedapen Iragankorrak ezarritakoaren arabera.
E. Elexa ama santiac dauquesala medioac, eta erremedioac pecatuec parquetaco, seinsuc dirian Sacramentu santuec.
Gernikan Abesbatza sortu zuen eta baita Musika Akademia ere.
Hori dela eta, bioaniztasuna eta gure bizi kalitatea arriskuan daude.
Ez horrenbeste; azal dezagun adibide baten bidez.
Langile horiek hautatu eta sartzeko prozeduran nahitaez jasoko da 30. artikuluko 2. idatz-zatian aipatzen den prestakuntza ikastaroa, eta hura nahitaez gainditu beharko da izendapena lortzeko.
Hala ere, Espainian ekoizten den energia guztiaren %2 baino ez da petrolioa; horrek adierazten du petrolio gehiena inportatu egiten dela.
Ezkalaren adierazpena gaizki jarrita dago (E 1:1 jarri beharko luke en ordez).
6. Nafarroako Gobernuak duen berme bakarra unean-uneko Defentsa Ministroaren hitza al da?
Karga tasatzat hartuko dira kasuan kasuko likidazio oinarriari kuota zehazteko aplikatu behar zaizkion tasa proportzional edo progresiboak. 48. artikulua.
Botaten dabee beera, ta chiriquiña edo burdin cato bat iraatsiric, darue gabipera.
Hor ere zalditik astora, nahiz eta kalitatea mantendu.
Bere lanean hiztegi aberatsa erabiliko du, idazterakoan hiztegia erabili behar badu ere.
Pazientearengan dagoenarekiko zenbat eta jarrera amoltsuagoa, positiboa edo baikorragoa eta onargarriagoa eduki terapeutak, aukera gehiago egongo da garapena eta aldaketa gertatzeko.
Arazo larrietaz inor ez du kexarik azaltzen eta gobernuak ere ez du horietan esku hartzen.
Azaletan apostu berezia.
Gauzak horrela, ba al zegoen arrazoirik gerra jarraitzeko?
Bai baina osabarekin ongi moldatzen zen nonbait.
Legeak esleitzen dizkion beste guztiak.
Bide hezkuntza Erromatarrek berebiziko garrantzia eman zieten herri lanei.
Kolpezko herioak tonbarat narama.
Norbait bere kabuz joaten baldin bada, eta etekinak sortzen dituelako arriskutsua bada, berehala txikitzen zaitu.
Puntuazio zeinuen erabilera euskaraz. 13. GAIA.-Euskaratik edo euskarara eginiko itzulpenen arazo nagusiak.
Ondo garatuta dago eta ez du jarduketa gehiagorik behar Nafarroako lurraldean.
Bertan aipatuta daude industri segurtasunerako eta kalitaterako kreditatu ahal den azpiegitura osatzen duten erakundeak.
Ismael Igesias gaztea da erredakzio batzordeko burua.
Hala ere, kontuan hartu behar da egoera zein den, ez baita gauza bera entzuleen aurrean kontzertu bat ematera joatea edo etxean obra bat ikasten egotea.
Bertan, drogamenpekotasunak ukitutako familien elkarteko (alegia, ADEFADeko) ordezkari batzuek agerraldia eginen dute, zenbait gairi buruz informatzeko.
Zaraguetak, Eskubik, Etxandik eta Landazabalek egiten zituzten argazkiak.
Gauza jakina da presondegietan eta galeretan laborari gutiago higatzen dela, ezenetz tratulari, kargudun edo bertze ofiziotako gizonetarik.
UUnibertsitate-ikasketak egiten ari diren hogeita hiru urtetik gorako seme-alabarik baduzu, ikasketa horien ziurtagiria. 07.
Etxeko tresna aukeraturik, bere erabilerari buruzko instrukzioak prestatzen jakitea.
Bozeramaleek denon aurrean eztabaidatuko dituzte emandako erantzunak.
Jardueraren egitura ekonomikoari dagokionez, nabarmentzeko modukoa da % 58k bankuko kredituetara jotzen duela eta azken produktuaren kostean, % 45 lurzoruaren kostuari dagokiola.
Halakoetan, akzesit bakarra eman dezake, egoki baderitzo. 6. oinarria.
Horretarako daude orkestrak, eta ez diskoak grabatzeko.
Aitzitik trabailluek, atsekabèk, eta egitekoek, bertze egitekorik emaiten diote.
Klonazio terapeutikoa arautu eta baimendu dadin.
Bekaturako bideak izan bearrak dira, bai; baña, ai oiek dakarzkien gizonaren zorigaiztokoa!
Inbertsio eta kapital-ekarpen gehiago behar izanen al dira?
Zehaztearren eta harira, zuzen joateko Gasteiz hiriko kaleetako euskal izenez arituko naiz labur-labur.
Hori dena gara.
Erregelamenduak urtebete eman zien urtegi horietako kontzesio-hartzaileei eskakizun berri hori betetzeko.
Esperimentu horri esker, ikusiko dugu ura adarraren zurtoinetik gora igo eta hostoetatik lurrunduko dela.
Funtzio afinak bereiztea, eta malda eta jatorriko ordenatua emanda, horiek irudi-katzea.
Arpegi batekoa kentzeko or aritzen gaituk amorratzen, ¿eta bikoa kentzeko lana eman nai diguzute?
Nolanahi ere, badira hobetu beharreko gai batzuk, batez ere kontratazio arloan.
Balioztatzean, berariazko balio ugari barneratzen dira.
Horrela ez izatekotan, segitzea ez du merezi, sakrifizio gehiegi egitea agintzen baitu ikerkuntza zientifikoak.
Azido eta baseen nahasteak. 4.- Azido-base orekak.
Beste aldetik, oraingo euskaldunen mintzo libre bat aztertu nuen.
Mende bereko bigarren erdialdean ez dirudi oso normala izango zenik, laguntzeko sortutako Ordena honek dirutza bat gastatzea kapera eta erretaula hau egitean, berak bazuenean non gastatu.
Oso lege malgua da eta euskaraz bizitzeko aukera ematen dio euskaraz bizi nahi duenari.
Eta gero, Loïolaco izena, ene arbasoer hambat gostaïa, nic zer dretchoz dabilat oïnen pean?»
Eta Cer esango deutse deungai ?
Txostenak sei atal ditu, eta bertan biltzen dira, funtsean, Iruñeko Udalaren eta haren menpeko erakundeen antolamendua, barne-kontrola, eraginkortasuna eta efizientzia hobetzeko beharrezkotzat jotzen ditugun iruzkin eta gomendioak.
Bibliografia, beste programak bisitatu eta entsaio pilotoak metodo gisa erabil daitezke.
Termino absolutuetan 1999an kontratu moten artean hazkunderik handiena obrako edo zerbitzuko kontratuek eta produkzioko beharrizanetara egokituriko behin-behineko kontratuek izan dute.
Ez gehiegi baina pittin bat bai.
Enpresok digitalizazio maila berean dauden legez, prestakuntza ekintza gomendatuak berberak dira gehienetan.
3.- Nekazaritza, Abeltzaintza eta Elikadurarekin zerikusia duten gaietan, nola geratu da une honetan Administrazio Publikoen zerbitzuen egitura, bai Nafarroako Gobernuan, bai Administrazio Publikoen Ministerioan?
Egokitzapena izan behar duten ikasleentzako txostena egiteko eredua.
Eredu hori da, hain zuzen ere, gizarte honek garatu nahi duena, eta xede hori norbanakoen eta gizartearen beraren diskurtsoan islatzen da.
Beste alde batetik, autonomi elkarte bakoitzak justifikatu egin behar du era horretako ehizak espezieei kalterik egiten ez diela, aurretik egindako azterlan eta datuen arabera.
Baiezkoan ondokoak adierazi: kontusailak eta kalteordain horien zenbatekoak, datak eta hartzaileak.
Ez dago enpresa bikainik emaitza txarrekin.
Beraz, "Nafarroako sektore publikoaren eta Nafarroako Unibertsitate Publikoaren artean izenpeturiko hitzarmenak (2001-2002)" behin-behineko txostena behin betiko bihurtzeko erabakia hartu da.
Iruñeko Udalaren organigrama (2000) (34. or.).
Beste alde batetik, gaztelera edo frantsesa ama-hizkuntza duten pertsonen %10,4k dio ezen euskaraz "zerbait" ikasi dutela.
I+G eta Zergen aur. emai.
Bainan, hil edo bizi berriz elgarretaraturik, bigarren lerro hau ere laster hedatzen ginuen lehenbizikoaren gainera: eta, lasterka, ihes bazoazin gero eskapatuetarik zonbeitño.
Lurzatiak edo lurzatietan dauden eraikinen salerosketa eta trukeetan lehentasunez erosi eta atzera eskuratzeko eskubideaz baliatzeko eskualdeak mugatzen ditu (9. or.).
Begi bistakoa da.
Osasuna, publikoa zein pribatua, Nafarroako Ospitalearen, Bideko Ama Birjinaren Ospitalearen eta Unibertsitateko Klinikaren inguruan biltzen da.
Egia esango badugu, ezin da esan Argiakoak faxistak zirenik, Mussolinik egindakoa goraipatze hau oso puntuala baita, errepikatuko ez zena.
Hortaz, Ekintza Baikorreko Udalerriko Planak burutzeari lehentasuna eman zaio.
Bat, Jainkoaz gabetua izaitea, eta bertzea, suan erretzea.
Egun haukietarik batez gure hauzoko etchetiarrak ongarriztatu behar zukeen bere arthoa; bainan udazkenean eritasunez galdu zituen bere aziendak.
Mutikoa tristetu egiten zen batzuetan, berak abiadorea izan nahi baitzuen, garisail ejerzito urdinak goitik ikusteko.
Guk inolako erantzunik jaso gabe arrazoizko denbora-epe bat igaro denez gero, ulertzen dugu lehen aipaturiko arloetan gure bitartekotza-lana egiteko eskaintza ez dela onartu.
Akatsen bat izanez gero, lehenbailehen komentatu mesedez.
Koito-ondoko etena egiteko produktu egokiaren informazioa eta banaketa bultzatzea farmazietan, bereziki goardiakoetan.
Sinadura digitalaren bidez, identifikazioa, kudeaketa eta ordainketa seguruak bideratuko ditugu.
Predelean edo beheko partean, lau Ebanjelarien irudiak.
Gaien amaieran talde osoaren lanaren idatzizko sintesia egingo da.
Azken bi hamarkadetan zehar, Serrak batez ere eskala handiko lanak egin ditu.
Guk ahaleginean dihardugu, hark emandako erreleboa helbururaino eraman nahian, eta hainbeste pauso eman ere eman ditugulakoan gaude, unibertsitatean euskara normaltasunez erabiltzeko gai izatea praktikan lortuz.
(Daniel Cohn-Bendit. 1992. urtean Alemanian gertatutako eraso xenofoboen gainean).
Azken puntuan, kazetaritzagenerorik ez izan arren, publizitateaz ere zertxobait esango dugu, Argian hasera haseratik iragarki ugari egon baitzen eta horrek gauza batzuk esan nahi ditu.
Foru Programa" delakoan burututako aurrekontu-gastuari buruz egindako galderaren erantzuna, Foru Diputazioak emana, Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitara dadin agindu da.
quees Zer da UPV/EHUren Campus Birtuala?
Horrek erakusten du arlo honetako prezioek hazkunde handia izan dutela.
Kontuen Ganbarak aurreko txostenean eskainitako gomendio gehienak kontutan hartu dira.
Ikasleak zein titulaziotan izan nahi duen onartua, horiek aukeratu ahal izango ditu, gehienez ere, sei.
Hendaian eta Hondarribin antolatu ziren bileretan tentsio handia egon zen bien artean.
Ikuskaritza Zerbitzuak emandako materiala aztertzea izan daiteke hobekuntza batzordearen lehen urratsa.
Amerikar dirutza batetik aberriratutako nafar kapitala zuen ekimen bati esker eraiki zen, Domingo Elizondo eta Serapio Huici (Portland Zementuak, Artetako Urak) edo Ciriaco Morera bezalako nafar ekintzaileen lankidetzarekin.
Ordenadorea bertsoak osatzen ditu.
Prozesu horretan, irakasleak alaitasuna piztarazi behar dio ikasleari.
Laginaren betekizunak: batezbestekoa eta lagin-bariantza, estatistiko ordenatua eta koantilak.
Une jakin batean konektatu eta berehala deskonektatzeko aukera emateaz gainera, kode baten bitartez blokeatu eta atzerapenez funtzionaraz dezake erabiltzaileak.
Figura hauek probokazio sexual gutxiago dute, nahiz eta probokazio hori guztiz desagertu ez. 1993an Ekoizpen goiztiarreko pinturak (Early Product Paintings) sortu zituen Sallek.
Hau gertatu eta gerora, ez dakigu zein urte, hil eta egunik, Donostian gertatu da tiroketa bat kalean.
Berak eskatu izan duen bezala, Zestoatik oso hurbil, Sastarrain bailaran, egingo da Ekaingo kobazuloaren erreplika.
Bukatzeko , oso aurkezpena ( power point erabiliz) prestatuko ditugu talde haundiaren aurrean presentatzeko.
Bertan , aurrerago, iraupen laburreko hainbat eta hainbat disko txiki grabatu genituen.
Oraingoz lurzoru eta zabor poluituak gordeko dituen segurtasun-biltegiarentzat behar adina leku izateko, 6 eta 7. eraikinen eta 3, 4 eta 20.aren artean dagoen lekua behar da.
Flexo batzuetan ere erabiltzen dira.
Helburuak finkatu behar ditugu lehendabizi, bestela, galdu egingo gara sarean.
Brasilgo zenbait sareekin bat egiten du, hala nola Partehartze Popularreko Forum Nazionalarekin, garapen sustengarrirako DLIS sarearekin, e.a.
Horrela, hamabost orduko bidaia egin zuten, negu giro hotz batean, aitaren gana heltzeko.
Gure herrialdean ugarienak diren ekosistemak.
Nafarroako Gobernuak beharrizan funtzionalak bete ahal izateko errentan hartuta dituen ondasunak I. eranskinean jaso ditugu.
«Nafarroako Demokraten Elkargunea» Parlamentuko Taldeak aurkezturiko mozioa.
Langileak · Langileen Gizarte Segurantzaren atxikipena eta ordainketa aurrekontutik kanpo kontabilizatzea; enpresarioen kuota, aldiz, 1. Kapituluan, Udalaren gastu gisa.
Ondoren, irailean ere, bilera bat egin zen Ebroko Konfederazio Hidrografikoarekin eta Ingurumen Ministerioko Ur eta Kostaldeen idazkariarekin.
Hokien krima delakotz, Jainkoaren madarizione justua gizon guzien buruaren gainean da.
Lerroalde biak ondo ulertzeko, kontuan har bedi gaztelaniarako idatzita daudela, eta, hortaz, preposizioak dituen hizkuntza batenak direla.
Hasi nuen bezalaxe: ahalik eta gutxien estorbatuz.
Harvard Educational Review.
Galdera honek izan du erantzuna aurreko galderan esandakoaz.
Hala eta guztiz, ikasketa-planean ezarritako hautazko kreditu-kopuru osoa egiterakoan, curriculum-ildoetako edo hautazkoen zerrenda orokorreko irakasgaiak aukeratu ahal izango ditu.
Dinosauroen aztarnategi aberatsenak eta ikusgarrienak dituzten herrialdeak Estatu Batuak, Kanada, Txina, Mongolia eta Argentina dira.
Batez ere Ipar. du ad. 1 `otoitz egin': otoizten zaitugu, Jauna. 2 `arrenka eskatu' otondo `ogi-apurra' otondo-belar Stachys officinalis otordu otoz otoan Bizk.
Izan ere, aurreikusirik dago 2.014an amortizatuko dela.
Hitzarmen horietan exekuzio eta hornidurarako egutegia ere finkatuko da.
Trinkoketa prozesua jasotako datuen errepikapenean oinarritzen da.
ÑBasa fauan babesteko esparruei buruzko galdera, JosZ Javier Snchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak egina (17. or.).
Hala eta guztiz ere, badirudi litekeena dela horrelako kontratuak erabili izana.
Banekien konplikazio asko ekarriko zizkidana, baina aitortu beharra daukat ez doakidala gaizki.
Euskal Herrian, tamalez, ez daukagu denboraldiak egiteko aukerarik.
H. Hatsean prefaciobat beçala eguiten du Legue guciaren gainean.
Bai elektroi erasotzaileen ibilbide paraleloak, bai perpendikularrak ikertu dira.
Edukiari dagokionez, sei atal nagusi ditu: komunikazioa, testugintza, gramatika (Euskaltzaindiaren arauak), estilo-arazoak, administrazioko testuak euskaratzea eta administrazio-idazkiak.
Guztira, 17,9 milioi euroko dirulaguntzak eman dira, 3.702 langilerako.
Baina kasu horretan urrunduxeago gaude Europar Batasunean iritsi den milakotik, 1.000ko 9,5etatik alegia.
Honelakorik ez da lehenago egin, eta balizko ingurugiro-kalteen mehatxu-mailak ere ez du horrelakorik gomendatzen.
"Planta 4ª" Euskal Zinema Asteko XX. edizioaren filmarik onena Antonio Mercero zuzendari lasartearraren "Planta 4ª" luzemetraia izan da Gasteizko Euskal Zinema Asteko hogeigarren edizioko filmarik onena, ikusleek beraiek aukeratuta.
Mandatariak Jopera bialdu itzatzu, eta Simon larru-ontzallearen etxean bizi dan Pedro, era berean Simon deritzanari gaztigatu zaiozu zugana etortzeko.
Aldagaiak identifikatzeko eta zenbatekotzeko landa-lanak egin.
Adio kantiak: Guri phena emailiaren Irabaztian Botza galdu ziren; Etchetik loa zeion joan, Etcheliar jin zeitzon phenak, Aiherrak eta loxeriak.
Nola antolatuko ditugun: ­ Banatuko dugun materialean zera agertuko da: · Informazio orokorra.
Azpimarratu behar da eklntza militarrek heltze polltikorantz eraman zituztela bi lurralde hauek, zelnetan IX. mendearen erditlk aurrera astur erresumarekin loturiko konde titulua hartu zuten bertako buruzagiek gobernatzen zuten.
Hiztunek behar bakar bat dute, uka eta baztertu ezineko beharra: kosta ahala kosta ahaleginak egitekoa gure hizkuntzak duten gaitasun osoan jaso ditzagun belaunaldiz belaunaldi.
Ez dago deitoratuagorik, moztuago eginik.
Aditz hau Iparraldean erabiltzen dute.
Eguzkiaren argia oso lagungarri da.
Eta bere azken urteetako idatzietan praktikatuko.
Eta hori, maximizatze aldera mintzaren bizidenbora eta ekoizpena.
Oso gizon erakargarria zen.
Donostia, Eibar, Tolosa eta, bereziki Azpeitiko zezen plaza, moda-modan jarri ziren herri-kirolen zaleentzat.
Espazioen banaketa proportzionala eginen ote da, ikusita Patxi Larrainzar ikastetxeko ikasleak 349, eta Ave Maríakoak, berriz, 190 izanen direla?
Astorgako konde titulua ere bazuen.
Gaur egungo ikasleen pilatzeari begiratuta, ordea: Zer konponbide jarriko da 2004/2005 ikasturterako, kontuan hartuta ez dagoela ikasgela libre bakarra ere egungo eraikinean eta aurtengo matrikulak aurreko urtekoaren ia bi halako egiten duela (88 haur)?
Gero, Euskaldunon Egunkariak nolabait esateko, benetako marko bat jarri behar zuen, hau da, euskal herriaren definizio bat aurreratu behar zuen.
Jose Beitia Beitia.
Dirulaguntza horiek urtean 825 milioi pezeta izan ziren 1996. urtean, eta 915 milioi 1997. urtean.
Lea-Artibai, Durangaldea, Arratia, Ipar Uribe, Busturialdea eta Bilboaldetik hainbat bertsolari gazte aritu dira final erdietako saioetan, baina bi taldek baino ezin izan dute finalerako txartela lortu.
Gai guztiak Latinoamerikak eta Estatu Batuek munduko gainerako herrialdeekin duten merkataritza-harremanetara bideratuta zeuden.
Deskribapen linguistikoak baldintzatzen du, erremediorik gabe, ondorengo emaitza.
Elkar ulertzeko, ikono, sinbolo eta oharretan oinarritutako panelak dira, teknologia berriak baliatuz trafikoa antolatzen dutenei eta hiritarrei, gidari zein oinezkoei informazio zabalagoa emateko.
Programako edukiei buruz lan teoriko praktikoak egitea.
Lege organiko batek arautuko du Konstituzio Auzitegia, bere taldekideen egoera, Auzi garaietako prozedura eta baliakizunak egiteko baldintzak.
Construcción de una variante Viana-ArasAguilar que sustituya a la actual carretera NA7230. 6. Beste jarduketa bat gehitu da.
Iruñeko Udalak ingurune hau bizitegi gisa urbanizatzeko interesa duenez, deskontaminazioa aurten hasteko beharrezko jarduketa-proiektuak eta -formulak ari dira lantzen.
Udal-inbentarioak ezinbestez jaso behar ditu toki-erakundearen ondasun eta eskubide guztiak; horretarako, behar diren neurriak hartuko dira.
Esaterako, presoei erraztasun guztiak ematea ikasketak egiteko, gauza mordo bat aukeran eta era askotara ikas dezaten.
Herri gehienetan daude etxe armarridunak, batzuk besteak baino ederragoak, hainbesteko garrantzia du etxeak Nafarroako gizarte tradizionalean.
'atunaren arrantza' atunketari atuntxiki Sarda sarda atunzuri Thunnus (germo) alalunga.
Pribatuan, ordea, ohikoa izan da eraikuntza berean ematea lehen eta bigarren hezkuntza, 3 eta 18 urte bitarteko ikasleekin.
Basurik be igual e beti esan ongo ta era dan lekutik, e, kasuti be bardin.
Mimeografiatua kaleratu zen 1959. urtera arte, 60ko hamarkadan inprimatua argitaratu zen, beste aro berri batean sartuz.
sektorearen beharrizanak betetzen al dira?
Deialdi honen oinarriak interpretatu edo aplikatzean sor daitezkeen zalantzak edo erreklamazioak Epaimahaiak ebatziko ditu; halaber, Epaimahaiak ebatziko du aurreikusita ez dauden kasuetan zer egin behar den. 6. oinarria.
Enplegatutako langileriari dagokionez, biztanleria aktiboaren portzentaje bezala, aldeak handiagoak dira.
Honetaz gain, Bartzelona, Bai. 95eko Bake-Konferentzia oso garrantzitsua izan zen, erakutsi baitzuen ez zela ezer gertatzen irtenbideen bila zebiltzan alderdi politikoak mahai batean hitz egiteko esertzeagatik.
Bi Administrazio Publiko horiek burutu beharreko funtzio zehatzak?
Aztertutako corpus hau, eskuz etiketaturiko hasierako testu-corpusaren emaitza da.
Behintzat hiltzen ditu belhar gaichtoak, zeinek iresten baitute lurrak ogiari eman behar lukeen gozoa, eta horrengatik premia dira jorrak, bereziki belhar tzarrak hazitzen hari direnean edo aintzintchean.
Esate baterako: informazioa ematea, eztabaida sortzea, arauak finkatzea, etabar.
Beno, pixka bat bainaiz.
Aipatu lorategian aurkitzen ahal diren bitxikerien artean Faustino Aizkorbe eskultoreak egindako eskultura aurki dezakegu parkingera sartu eta ezkerraldean.
Lurraldeka, Gipuzkoan eratu dira kooperatiba gehien 1999an, baina Bizkaian egon da bazkide kopuruaren igoera handiena.
Kontabilitateari buruzko Plan Orokorrak eskaturiko egitruan sailkaturik" delakoaren bidez.
"Ingeniería de los materiales plásticos".
José Luis Martín González jauna eskolako zuzendariorde izendatua izan da, Nazioarteko Harremanen eta Kalitatearen alorrean.
Ikastaroa amaitu eta ondorengo ebaluaketa gainditzen duten guztiei, beren parte-hartze eta ustiapena ziurtatzen duen Diploma emango zaie.
Nere aburuz, zuek itz-egin bearreko notintzaz bi sail egin ditezke.
Zer ezberdintasun dago bidaiariaren eta turistaren artean?
(Atzera bota da) 25. artikulua.
Josebaren jatetxean liburutegi txiki bat da, Jorgeri buruzko zenbait liburu eta bere eskultura estilizatu batzuekin.
Zer eragin du horietako bakoitzean Nafarroako Auzitegi Nagusiaren epaitzak?
Kablea eta polea finkoaren arteko marruskadura koefizientea hau da: pu 2= OA barraren erdiko puntutik, P pisua duen bloke bat zintzilikatzen da.
Une honetan ez dago langabeziarik berezitasun honetako tituludunetan. 7. Kudeaketako Informatikako Ingeniaritza Teknikoa 1.- Lanbidea Kudeaketako informatikako ingeniari teknikoa enpresa informatikaren eremu oso zabala hartzen duen profesionala da.
Galdetegia interesgarria bada ere, interesgarriagoa da elkarrekin pentsatzen duzuena ongi adieraztea eta elkarrekin komentatzea.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da administrazioan software librearen erabilera hedatzeko plan bat abian jar dezan".
Apur bat itxaron beharko da, baina helduko da eguna.
Dena den, urterik urte, adituek geroz eta irmoago uste dute Espainiaren etorkizun ekonomikoa sendoa izango bada I + G (ikerkuntza eta garapena) alorrean inbertsioa dezente handitu beharko dela.
Helduen hezkuntzarako ikastetxe berezietan Hezkuntza Administrazioak baimendutako irakaskuntza ez-arautua ere eman ahal izanen dira. 10. artikulua.
Ornoen tratamenduan erabilitako ortesiak.
Horiekin batera estraineko kantak atera ziren gonbidatuen ezpainetatik.
Haur da presuna galduen kontua, eta hurran, hurran, hunen ondoko, eta hurrenako kapituluan, ageriko den bezala, fin gaitz egiteko seiñale gerthua.
Hornikuntza eta Azpiegitura Arloa: José Ramón Dávila Iciar Jn. · Luis Díez de Ulzurrun Aranguren Jn.
Hondarrez eta sodio eta kaltziozko karbonatoz osatua, %100 birziklagarria da.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da plan bat ezar dezan bidezain eta suhiltzaileen etxeak deiturikoak okupatzeko, Batasuna Parlamentuko Taldeak aurkeztua (15. or.).
Taldeka jarri eta denon artean bihur ezazue pasartea antzerki.
M. Gratia haur gucietan indifferentqui complitzen da?
Guré Iaunac orano egun batez itxu sortuçenbat arguitu cian, eman beré vista, beré ikhustia.
Berak dauka zuentzat gordeta azkensari ederra, ez erramuetan, igarian edo arraña joten dakizuelako, ezpada eruapen andiko ta biotz oneko kristiñau zintzo ta egiazkoak zarielako baizen.
Ekintza-aniztasun hori amankomuneko jasotzaileekin (25 urtetik gorako pertsonekin) planteatzeko aukera ere ikusi egin behar da.
Amak Axun izena du, aitak Jabier eta amatxik Epifania, eta aitatxik ez naiz oroitzen.
Castejónen ikasleen hezkuntza-zerbitzua mantentzeari buruz Nafarroako Parlamentuak 2000ko ekainaren 30ean hartutako erabakia betearazteko Foru Lege proposamena aintzat hartzea hala erabakiz gero.
Lehenengo hiru adibideak astekariaren lehen garaikoak dira; laugarrena, berriz, Errepublikakoa.
Donaphalioko kantoinamenduan eta aiphatu ez-diren Iholdiko kantoinamenduko herrietan, goldeak badaramitza 28 ara eta 9 zantiara. 56 libera haziren eraintza.
Erlazio funtzional batean, menpeko aldagaia eta aldagai askea bereiztea.
A:\TP70\12\GELA_2.DAT fitxategiak bost ikasleren informazioa biltegitzen duela suposatuz, 1 posizioan dagoen ikaslearen datuak diskotik ezabatu nahi dira.
Nekazaritza arloko ekonomiak biziberritu eta nezaritza arloan sektore berri bat abiaraztean, lanpostuak sortzen dira.
Urederra-Artatza (arrain-haztegiaren hustubideetatik 500 metrora, ibaian behera): Zudairiko arrantza esparruan amuarrainen dentsitatea handia da (4.400 ale hektareako).
Lan Kide Aurrezkiak gainerako oinarri-kooperatibekin alderatuta zuen berezitasunik nagusiena organo sozialek osaera mistoa izatea zen, bazkide langileen eta kooperativa elkartuen ordezkarien arabera.
Nolanahi ere, desager daitezkeen probak behar bezala gorde beharko dira, eta egiten diren jarduketen berri Ertzaintzari eman.
L’emploi écrit du double dd est rare, et du reste sa prononciation est la même que celle du j labourdain.
Beka eskaeraren kopia, beka kredentzialaren kopia edo beka luzatzeko ziurtagiriarena (baldin badu).
Udalek kobraketaren kudeaketa besterik ez dute egiten, eta beraien gain hartzen dute zergadunen berankortasuna.
Hona Herrilan, Garraio eta Komunikazio kontseilariaren erantzuna: 14 Zertaz hitz egin dute kontseilariak eta plataformak N-232 errepideko Nafarroako puskaren bikoizketaz aritu direnean?
· Baiezkoan, zeini esleitu zaion, zertarako eta horren justifikazioa.
Erroldaren ardura Justizi, Lan eta Gizarte Segurantza Sailarena da, Euskadiko Estatistika Erakundearekin (EUSTAT) lankidetzan.
Artean Udalerrien Mankomunitateaz hitz egiten zen eta kataluniarrak izan ziren horretan aitzindariak. 1913an, Madrilgo gobernuak Kataluniako Mankomunitatea onartu zuen.
Beste zenbait lekutan ere zenbait arazo antzeman dira, nahiz eta ez diren aipatu berri ditugunak bezain larriak, hala nola, Donostialdean (Pasaia, Errenteria, Hernani eta Donostia) eta Tolosako eskualdeko zenbait udalerri barreiatu.
Bere garapena aurrera eramateko gizakiak ezagutu behar dituen oso teknika berezi haiek bi taldeek menperatzen dituzte.
Horrela, lan-taldeak sozializazioa eta elkarlana bultzatu nahi du, aniztasunaren tratamendua erraztu nahi du, talde dinamikan sortzen diren arazoak konpontzen saiatu nahi du, e.a.
Alde hori funtsean LOGSE aplikatzeko aldi baterako langileen beharrengatik justifikatzen da.
Presidente jaunak gaia idatziz aurkezteko eskatu dio Larrea jaunari eta hura ados agertu da.
Horrekin ez dut esan nahi estatu demokratiko batean erakundeek ez dutenik, oro har, legearen ez-betetzea sustatu behar, ez eta, zehazki, atzerritarren legeen ez betetzea.
Datu hauek guztiak bildu ondoren, planeatutako programa edo proiektuaren diseinu-faserantz jarrai daiteke.
Eta kalitateaz nork zer esango du? Hiriart-Urruty eta J.Etxepare hitz lauzko idazleen artean lehen lerrokoak dira.
Eraikitzeko lurrrak lortzeko Sailaren jarduketek %22ko gehikuntza izan dute.
4. Nafarroako Gobernuko zein administrazio unitatek du eskumena mehatxatutako floraren katalogoa egiteko?
Foru legeak bide ematen du baimenak emateko kasu bakoitzean antolamendu komertziala aplikatzetik sortzen diren betebeharretara eskaeren zehaztasunak moldatuz.
Joko bilduma AEK-k argitaratu zuen eta, aurrekoaren ildotik, klasera eramateko jolasak topatuko ditugu.
San Pedro eta Santa Marina elizak mende horretan zehar eraiki ziren, kanpandorreak izan ezik, beranduagokoak baitira.
Egun batez don Franzizco de Mendozac erraiten dio: «Gathibotasun hau zoin garratz ahal zaizun eta burdina hauc zoin dorphe!
Txostenaren hasieran administrazioen arteko harremanak bideratzeko moduak azaltzen dira: hitzarmenari dagokionez, administrazioen arteko kolaboraziorako erabiltzen da, beti ere lanaren xedea interes publikoa denean.
Antagonista nikotinikoak: blokeatzaile neuromuskularrak. 14. Ikasgaia.
Bigarren partean, bi gai garatuko dira idatziz, Enpresaren Ekonomia eta Merkataritzako Zuzenbideari buruzko gai zerrendatik zozketaz hautatuak, gehienez lau orduz.
'gizena' zipoteka adlag.
(UPN) Alfredo Jaime Irujo jn.
Urte berean, Nafarroako 8 enpresaren eskaintza bateratzea sustatu zen, eskaintza-kanpaina bateratua egin baitzen Bartzelonako 25 delikatessen-dendatan.
Horregatik, baliteke prestakuntzarako jarduerek ia garrantzirik ez izatea profesiorako gaitasunaren ikuspuntutik begiratuta.
Molaren kontzeptua aplikatu ariketa sinpleak ebazteko.
Baina irizpide orokor gisa, talde guztietako elikagaiak nahastu behar dira elikadura egokia izateko.
Hirur princessa hoyec ere elgarrequila direnian, imprenable dira eta invincible.
Urretxun antzera gertatu ziren gauzak.
Larritasun txikiko adimen-nahasteak dituzten gaixoak E Taula.
Erretaulako sagrarioa Errosario Ama Birjinaren aldarera eraman zen eta bertan zegoen San Juan Bataiatzailea, berriz, Udaletxeko ganbarara.
Etxean (daude). 1. Zertan ari dira?
Baña, onginairik aundixeagoz, besterik eman zezaioken buruak.
Kasu horretan errehabilitazioa egin behar izaten da muskuluaren tonua eta indarra berreskuratzeko.
Bere agindupean Brasilia , hiriburu berria, eraiki zen Brasilgo barnealdearen kolonizatzeari bultzada izugarri bat emanez.
Suposatzen dugu ondorioa gertatzeko kausa bakar batekin nahikoa denez gero, kasua bakar bat zebilela ondorio hori sortzeko (suposamendu hau balizko pitzadura suerta daiteke aurrerago garrenean).
Hezkuntza eta Kultura Departamentuak ez du inongo eskumenik Nafarroako Unibertsitate publikoaren "kirol politikan".
Zer fasetan dago Lan Osasunari buruzko Foru Lege proiektuaren prestakuntza?
Departamentu honen eskumenen barrenean, EAErekin interes komunak ditugun gaietan, hala nola Idiazabalgo jatorriizenean edo Lekunberriko Institutu Laktologikoan, ohiko hartu-emanei eutsi diegu.
Arropa-leungarriak ere toxikoak izaten dira.
Guztira, udalek proposatu zituzten lurren %80tan nolabaiteko jarduketa egin zuten.
M. Cergatic deitzen duc Aita?
Proposamen horietan 28 Emakunde Emakumeen aurkako indarkeria neurri zehatzak planteatzen ziren EEEPP III Planean xedatutakoa behar den bezala gauzatzeko.
Modelitzatzeko eta datuak tratatzeko zenbakizko erremintak.
Chimicha edo imichia esaten da chimurchi, edo imurchi eguiten dabelaco.
Halabeharrezko, hautazko eta aukera askeko kredituak bereizten dira eta bi zikloko ikasketak direnean, zikloaren arabera aurkezten dira.
Jende guztiarekin hitz egiten zuen, ez zuen inor baztertzen.
Ez al zaitugu ba guziok maite?
Emakume arabiarrak ginekologoengana joateko dauzkaten arazoak aipatzen dira; zailtasun hori oztopo gaindiezina izan daiteke ginekologoa gizonezkoa baldin bada.
Mikel, nora joango zara oporretan?
Beste modu batean esanda: ez naiz ni okerrera eramango gaituela uste dutenetarikoa, euskal gizartearen zati handi batentzat pentsaezina baita okerretik okerragora joatea.
Isolamendu modu honen instalazioa isolamendua laminatan edo erroilutan jartzearen antzekoa da.
E. Gloria tibi Domiae.
Bestalde, udal hau aurreko banantzetik sorturiko beste bi udalen (Berriozar eta Antsoain) eta Iruñeko hiriaren mugakidea da.
Borondatezko Gizarte Aurreikuspen Erakundeak irabazi-asmorik gabeko aurreikuspen entitate pribatuak dira.
Ikerpen eta Garapen ahalbideak.
Osoko Bilkuraren baimena (10. or.).
Programa honek ITPri interes teknologiko handia ematen dio eta bere partaidetzak diseinu fase guztietan, garapenean, produkzioan eta 55 espainiar motorren mantenimenduan.
Haur da Iondone Ioannes Baptistaren lehenbiziko predikua.
Ezeztatzea eta zuzentzea 72. artikulua.
Beraz, hemorragia larri-larria izaki, bestela geratzen ez denean bakarrik egin behar.
Hona hemen zerrenda: Desberdintzea: “zu” eta “ni” bereiztea.
Eta hala genbiltzan pekatu mortalak jota hiltzeko beldurrez; eskapulario bi izan nituen, egunero atondu eta plantxatzen nituenak, baina 1415 urterekin, "kitto!"
Gainera, egoera batetik bestera alde handia egon ohi da.
Sexu joerak, alegia.
Elkarren arteko zubiak falta dira, bai batzuen bai besteen aldetik.
Heken harra ezta ez hemengo har hauk bezala, haragiz egina, eta bizirik dabillana.
"Euskal Autonomi Elkartean, azken urteetan, nekazalturismoa gero eta gehiago zabaltzen ari da.
Zeintzuk dira museo birtual baten abantailak?
Gorputza aurrerantz makurturik eta grabitate zentrotik aterata dutenez, geroz eta azkarrago ohi doaz oinez erortzeari ekiditeko: ibilera festinante hori oso berea dute parkinsondarrek.
Othoi Maria, urricari Izan zatzu escualdunac.
Teknologia berrien aurreko pasibotasuna gainetik kendu behar dugu, eta teknologia horiez baliatu behar dugu gure nortasuna eta ondarea kanpoaldean proiektatzeko.
Lanaldi murriztua duten edo aldi baterako ezgaitasun egoeran dauden funtzionarioen kotizazioak.
'irrintzia' zantzoka zantzolari zantzu 'seinalea, aztarna' zapa:ile-zapa 'ile-multzoa' zapaburu zapaka batez ere Ipar.
Zalantzarik gabe, prestakuntzak funtsezko zeregina bete ahal du aldaketa-prozesuak garatzeko orduan, eta horrela lortuko dute gure administrazioek gizarteko eskakizun eta itxaropenei erantzutea.
Hori dela eta ez da posible zehatzmehatz ezartzea zenbait etxebizitza izanen diren.
Gainera, San Cristóbal gotorlekua itxita dago eta zenbait zonatan sartzeak duen istripu-arriskuaz ohartarazten duten seinaleak badaude. 8.- San Cristóbalgo gotorlekuan nolako erabilerak aurreikusten dira edo aurreikus daitezke?
Zerbidore seguruak (SSL, SET ) Ziurtagirien zerbidorea, ziurtagiriak ematen dituen erakundea, PKI.
Frantsesekin zombait egun on iraganic eta indarrac berrituric, oinez abiatu zen Generat, eta handic urez Barzelonarat.
Menturaz XX. mende honetan ere herriarentzat asmatu eta amestu xedeak nihonek ezin bete izanak.
Testu hori lege proiektu gisa tramitatuko da.
Honek guztiak azken gogoeta batera eramaten gaitu: erronka berri honi aurre egiteko gai izango gara?
Ibaizabalen folletoiak ere agertu ziren, gero La Editorial Vizcaínak (aldizkaria bere argitaratzen zuen argitaldariak) liburu moduan kaleratu zituenak: Moguelen Berbaldiak: Eguen Santu.
Aurten kanpaina zabalagoa egin nahi dugu garapen jasangarriaren inguruko gomendioak emanez.
Kinaden propietateak: Mota, intentsitatea, kokapena eta beroien koerlazioa.
Zeren heriotzeko oren hura, oren ilhuna, nahasia, eta tormentatua da.
4.- 372/200 Dekretuaren babesean egindako zenbat deialdi baliogabetu ditu Gobernuak Nafarroako Auzitegi Nagusiaren epaitzari jarraikiz?
Edi zioa 2.003 Hizkuntzak Euskara/Gaztelania Maiztasuna Euskarria Buletina Orrialde-kopurua 6 orr.
Bestetik, dagoeneko euskaraz zer edo zer egiten duten agentzia, iragarle eta profesionalei errespeto gehiago eskatu behar diegu euskararekiko.
Bertan ANAT-LANE, Greenpeace, Gurelur eta Landazuria elkarte kontserbaziozale eta talde ekologisteetako ordezkaritza banak Nafarroako Oihan Planaren berri emanen du. 9an: ­ Lan bilera.
Zertako jaikitzen zara hain goizetik?
Bisitariaren partehartzea behar beharrezkoa da.
Aldi baterakoetatik, 11 gizarte-enpleguaren arlokoak dira.
Bai, begiratu argazki hori (Juan Carlos erregea irribarretsu ageri da On Joxe Mieli sari bat ematen).
Eta Gilen Aureniako printzeak, gaur Britainia Haundiko erregeak, burutu zuen Britainiarako espedizioaz hitzegin behar badugu, kontakizunaren egitura berdina izango da.
Konputagailu batean programa edo lan bat baino egikari daiteke aldiberean, baldin eta Sistema Eragilea lan konkurrenteen arteko koordinazioa aurrera eramateko gai den.
(Udalak-Nafarroako Gobernua/H) 60gn.
Hezkidetzaren curriculum materialak hautatu eta prestatzeko irizpideei zabalkunde ematea.
Espero diren helburuak eta emaitzak Ingurumen-gaietan politika berrien helburu den ingurumen-integraziorako Administrazioak bultza ditzakeen neurri guztien artean, ingurumen-prestakuntza da egokiena eta eraginkorrena epe luzera.
Neque gogorren videz eguiten dira arillac eunteguira eruateco.
Bertan bi ideia nagusi lantzen ditu egileak: Aditza ez gehiegi atzeratu Itzultzaileei eta oro har idazleei egiten die gomendio hau, aditza ez gehiegi atzeratzeko esaldian.
Albisteak sailkatu eta unitatean zehar ikasi dutenarekin lotura duten alderdien laburpen bat egin, eta ondoren, ikaskide guztien artean horri buruz hitz egin.
Gehikuntza hori dela bide, azkar eman zaie arreta gaixoei.
Ekinaldi latzak egin zituzten, eta noizbait, jende asko bat eta bestekoa galduta, urian sartu ziran.
Beste alde batetik, emakumeen eta gizonen premiak bete behar dira garapen sozial eta ekonomikoa ingurugiroa errespetatzearekin bateragarri egingo duen egoera batean.
Muga hemato-testikularra.
Taldea behaturik, gai izango zara esateko noiz dauden prest ikasleak banan-banaka saiatzeko.
Lausoa edo ela da Atomoa; Argea da Eclipse, edo argigabea; Sukarra edo suak egitea da Hoguera; Marboilla da Horizonte.
Jaso enpresak aurkeztutakoa onartu da, prezio ona eskaintzeaz gainera, saldu ondoko zerbitzu ona du eta. 3. Aurreko urteko diru kontuen berri ematea.
Azken horiek hidrokarburo kloratuz osatzen dira gehienetan.
Itsas salbamendua eta industriako isurpenak eta isurpen kutsagarriak.
Horra harroca hortan chutic Orduco haren itchura; Huna zurrutan ithurritic Harc sorraracizco ura.
Eta han ikusten dut oraindik Bakearen Nobel saridun zaharraren irudia: agurea haurraren hitzak entzuten, arreta eta interes handiz.
Eta alegerarik, ustez ezen ihizia sarean zuen, eskatu zeikan suma handi baten, gehiago bortz ehun ezkuturen baiño: handiari handiki.
`erraz irabazi': gainez gain irabazi zuten. gain 2 iz.
Horregatik, bigarren sistema bat erabili zuen, esnagaraiko sugestioa, erreprimituriko esperientzia emozionalak kanporatu eta haiei aurre egiteko.
Batez besteko errenta hilean 97.000 bat pezetakoa da eta errenta-tartekako banaketak erakusten du ezen ia ez dagoela hilean 50.000 pezetatik beherako errenta duen etxebizitzarik eta hileko 100.000 pezetatik gorako aloger asko daudela.
Aita baitator, amatxo?
Txostenak ematen dituen datuak iazkoak dira.
Froufe Quintas, S (1998): Técnicas de grupo en animación comunitaria.
Hona Lehendakaritza eta Barne kontseilariaren erantzuna: 1.- Nafarroako udalek duten zamarik handienetakoa montepioena da.
Indarguneek ehun heldu eta espezializatuaren tradizioari eta sendotzeari egiten diote erreferentzia, produktu propioa baitauka.
Goi mailako erakunde ikuskatzaileak edo kontu auzitegiak.
Ha- ren gainean eragiten duten elementuek hirigintzako hazkundearen ereduari erantzuten diote.
Gure gomendioa da inbertsio errealen kontabilitate-erregistroa egitea, obren esleipen-hartzaileek emandako obra-egiaztagirien arabera, eta ekitaldi berean gertaturiko dirusarrerak eta gastuak erregistratzea.
Lagundu ko didazu mahaia egi ten ?
Agirre baserria Fatxada nagusiko ataria, garaiaren ondoan dagoena, ez zegoen hor hasieran.
Memoriala idatzi zuen Diego de la Riverarekin, eta erregeari aurkeztu zioten ondoren.
Betiere, azpiegituren baterako erabilera ukituta dauden herritar guztiek esposizio maila ahal den txikienekin bizitzeko duten eskubidearen prebalentziari lotu behar zaio.
Aukerok taula bezala jarriz: 1 2 3 0 Ikasle baten datuak zerrendan GORDE Ikasle baten datuak zerrendan BILATU Zerrendako datuak ERAKUTS IRTEN 1. AUKERA Aukera honen helburua ikasle berri baten informazioa zerrendan jasotzea da.
Plan zuzentzaileak (oinarrizko planak) aurreikusitako helburuak erdiestearren 1997an egin diren jarduketak.
Costa Rica, Tanzania eta Boli Kostara ere immigrante asko joaten dira; baina, kasu horietan, immi-granteak beren herrialdeetako gatazketatik ihesi joaten dira: errefuxiatuak dira, eta gero eta gehiago daude munduko edozein bazterretan.
Egunen batean premia hori sortzen bazait, egingo dut; ez nuke neure burua mugatuta sentitu nahi.
Hori da gure sostengurik sendoena.
Umeei dagokienez, garrantzitsua da irakasleek haurren jatorrizko hizkuntza aintzat hartzea.
Eginiko fiskalizazioaren esparruan, Nafarroako Arartekoaren eta bere 2002ko ekitaldiko gastuen likidazio-orriak aztertu ditugu.
Zuzenketa, Alberto Catalán Higueras foru parlamentariak Nafarroako Demokraten Elkargunea Parlamentuko Taldearen mozio bati aurkeztua.
Onuradunen betebeharrak Laguntzaren onarpena emate datatik hamabost egun barne idatziz adierazi behar da, ondoko lizentzia akordio sinatuarekin batera.
ez Menu Begetarianoa: ?
Toxinak kanporatzen ditu.
Nerbio sistemaren endekapen gaixotasunen bat edo zentzumenen organoren baten gutxiegitasuna duten zenbait gaixok duten ulermen eta laguntza beharra balioestea, beren gizarteratzea sustatzeko.
¿Ezdozu inos enzun bacocha bere zoruac vici dabela?
Gerakinen kontuetako ekonomiek aurreko ekitaldietan jasotako lanen kosturik haundienak finantzatuko dituzte. 18. artikulua.
141-IV orrian, 1:25.000 eskalako Espainiako Mapa Topografiko Nazionalean, Imarkoain herritik igarotzen diren bi errekak Kalamuz eta Arkotxain izenekin agertzen dira.
Komunikazioen garapen teknologikoari esker informazio eta kultur bolumena etengabe handitu da sareetan edo bestelako euskarri digitaletan.
Orrelako estualdietan ezer ezta nekegarriagorik, ezer ez lazkagarriagorik itz oskideen edo kontsonanteen eizketa gordiña baño.
Aire beroak nahiz hotzak horma sendo eta astunak zeharkatzeko denbora gehiago beharko duela bermatzen du material honek.
Esaera hori, batez ere, Eusko Folklore aipatzen bada, hitzetik hortzera datorkigu.
Merkataritza-balantzak emaitza bikainak eskaintzen ditu urterik urte.
Laguntza horien zenbatekoa eta haiek emateko prozedura erregelamendu bidez ezarriko dira. 17. artikulua.
Hartzidura naturalen bidez lortzen dira ardo- eta sagardo-ozpinak, esate baterako.
2.- Desjabetzapena egokitzat jotzen ez badu, kontuan har bedi Nafarroako Gobernua izango litzatekeela onuraduna, zergatik ez dio Udalari proposatzen Gobernuaren beraren zuzeneko jarduketa, jabe eta sustatzaile interesatuekin batera?
Uzkiko eta ondesteko azterketa funtzionalen teknikak ikasi eta garatzea.
Hasiera data: 1999ko uztaila Amaiera data: 1999ko uztaila Izenburua: Komunikazio optikoei buruzko ikastaroa.
"Belhaudi" izena dator gehienetan halere. toponimoa, lepo eta olha baten izena. mendian edo bortuan den artzaingorako aterbea artzain-hora.
Esleipen-prozedura eta esleitzeko moduak. 1. Kontratuak esleitu ahalko dira prozedura irekiz, murriztuz edo negoziatuz.
Hala eta guztiz ere, argi dago ez faktore batek, ez faktoreen multzo batek ezin dutela tratu txarra aurreikusi.
Horregatik, poztuko ginateke, bada, idatzitako lerro hauek bultzagarri gertatuko balira euskararen erabilera normalizatzeko prozesuan, izan ere, proposatutako tresna juridiko horiek laguntza izan baitaitezke berezko hizkuntza eremu guztietara zabaltzeko.
Hasieratik argi geneukan etiketa lagungarri bat izango zela.
Hori zen Euskal Herriko gizartea.
Azken elementu honen arabera, lanbide berekoek beren artean erabilzen duten hizkera ere bereizten da.
Adjetibo-modukoa denean Adjetibozko gerundioa ongi erabilia dagoenean ere ez da arazorik sortzen.
`erabaki' delibero iz.
Zuzendaritzak beren lanak gainbegiratu behar baditu, ez dira prozesu-ekipoak izango.
Horren atzean dagoen arazoa aurretik aipaturikoa da: udal mapa.
Belardi horietan, noizean behin zuhaixka eta zuhaitz batzuk agertzen ziren.
Zein dira Departamentuak lehentasunezkotzat jotzen dituen obra horiek, alegia, Tafallako hegoaldeko lotunearen arazoa konpontzeko zegoen diruarekin eginen direnak?
Azkenean likidazio-xede izango den laguntza, diagnostikoa egiterakoan dirulaguntzak jaso ditzaketen kostuei, aplika daitekeen Arautegi Komunitarioan ezartzen diren laguntza maximoak aplikatzearen ondorio izango da.
Horregatik dio Iztuetak dantzari batek ondo badaki Zortziko bat dantzatzen, edozelako Zortzikoa dantza dezakeela puntuei begiratuta, jakina.
`orbana' mantxu Heg.
Loteria 2003ko abenduaren 23a Nire ezagun bati, hitzen alde subliminala begiratzea maite baitu, loteria izena lotu aditzetik ote datorren otu zaio: zeruak zoria zor diola konbentziturik, loteria erosi eta erosi beharraren katera lotuta bizi da.
Ia amaieran etorri zen niri zegokidan galdera.
Faktoreen prezioen eta produktuen prezioen arteko erlazioa.
Energia eta materia Lurrean.
Batasunerako asmoren bat daukazu?
Hitz darotzut, aita maitea, ez-dutala ahanztera utziko gaurko solas ederra.
M. J. Ez dirudi orrec ondo.
Makina bat ordu sartu ditut museo birtual batean, txoko guztiak ikuskatzen, bertako profesionalekin mezuak trukatzen, ekintza ezberdinetan parte hartzen.
Kasu hauetan diru laguntzak handiak dira eta 10 urtez luzatzen dira.
Dena den, elipsoide zentraleko norabide nagusietan dauden puntuek hurrengo ezaugarria dute; norabide hauetan puntu desberdinak aukeratuta ere, elipsoidearen orientazioa ez da al-datzen.
Jainkoak egin ederrik oro, Bere aztarrena du beti, gauzarik kaxkarrenetan ere.
Tutoreen koordinazio saioak Tutoretza lantzeko astean behin burutuko dira tutoreen bilkurak.
Askoz gutxiago dira seme-alaba dependienteak dauzkaten familia ugariak.
Hori dela-eta, hauxe jakin nahi dugu: 1. Zergatik berrantolatu behar da Tuterako Ospitaleko Larrialdi Zerbitzua?
Denborarik galdu gabe, hilotza berriro batu eta beheko kanpamendura jeitsi dugu, iluntzear zegoen eta.
Lehiaketa Prozedura irekia.
Aurreko atalean agertzen den erabakia adierazi beharko da tesia gordailatzeko epearen amaieratik hogeita bost eskola-egunekoa baino luzeagoa ez den epean, eta doktoregaiari, zuzendariari eta sailari jakinaraziko zaie.
Mesedez, arreta eta ilusioz irakur ezazu Eztabaidarako Txostena eta, gogoko baduzu, proiektuan esku hartu; halaber, ahalik eta lehenbaitlehen (maiatzaren 15erako) egin iezazkiozu zure ekarpenak txostenari.
Harekin batera: Europako Batasuneko estatu partaideetako ikastetxeetako ikasle taldeen artean truke eta topaketak egiteko laguntzen deialdiari buruzko galdera, Begoña Errazti Esnal Foru Parlamentari andreak egina.
Ikusirik Osasun Departamentuko Osasunbidea-Nafarroako Osasun Zerbitzuak egindako eskaria, "Bestelako ikerketa proiektuetarako laguntzak" kontusaileko 18395-5 lerroan kreditua gehitzeko; zenbatekoa: 2.310.000 pezeta.
Kolektiboak modu puntualean antolatzen dira, elkarteen bitartez, arazo zehatzen bat erabakitzeko edo konponbide iraunkorren bat emateko ere.
La en muchas veces mencionada supuesta división histórica -Montaña euskaldun monolingüe y Ribera erdaldún monolingüe- queda relativizada.
Azterketara aurkezten ez bada salbuespenezko deialdia agortuko du.
Beste batzuk · 2001. urtea Hildako 1, erabateko ezintasuneko kasu bat eta behin-behineko ezintasuneko kasu bat. · 2002ko urtarrila/maiatza: 2 hildako.
Emakume eta emazte bezala oso maitatuta sumatzen nuen.
Halaber, onetsiriko erabaki proposamenen edukia eraginkorra izan dadin behar diren parlamentu- eta legegintza-ekimenak izapidatuko dira.
Nori Noemic esan eutzan; seure cuñetia biurtu da bere errira, eta bere Jaungoicoagana; yuan sates bera-gas.
Hazkunde hau Estatu Batuetan, Txinan eta Japonian gertatu dela esan dezakegu.
Hasten da hats beherapen egiten, alde batera eta bertzera itzultzen.
Taka, taka, taka, gure mitralleuzak lotzen zaizkote, begien hesteko artean suntsitzen baitire sugeak.
Gramatika horren ekarpen nagusiak anbiguotasun morfosintaktikoaren azterketa sistematikoa eta desanbiguazio morfosintaktikorako zein sintaktikorako erregelen zehaztapena dira.
Eliza Katolikoa "eguneratzen" ("aggiornamento") hasia zegoen arren, gure herriko apezpikuak Franco jeneralak izendatzen zituen eta, beraz, guztiz leial zitzaizkion.
D motako aldea: Epe laburreko neurriak hartzea, estaldura gehiago ez narriatzeko eta sekzioaren egiturasegurtasuna bermatzeko. 3.a.- Jarraipen- eta jarduketa-estrategiak finkatu ondoren, jarduteko bost irtenbide jarri dira aukeran.
Hori da euskarazko modu naturalean idatzi diren testuetan oso erraz gertatzen dena.
Zaharretxeen elkarteko kuota.
Bana herabe Staliri gabe Dinat, Argia, jitera Hir`etx`irira, Leku agerira, Jenten minz`erazitera: Beraz higanik Egin, jadanik, Noiz nakidana dakidan Jin, eta nura, Gorde-lekura, Eta hi han bat akidan.
Naturguneei buruzko ekainaren 17ko 9/1996 Foru Legea aldatzea erabaki da; honako artikuluak, hain zuzen: 11. artikuluaren idazkera berria 11. artikulua.
Adibidez, orain dela 200 urte lurrin makina asmatu zenean, zaila zen makina horrek botatzen zituen gasek negutegi efektua ekarriko zutela pentsatzea.
Kontabilitate eta administrazio ziklo nagusien prozedura idatzirik ez dago.
Izadiaren liburu harrigarria.
Puntuzko jertseak eta gaineko jantziak egiteko erabiltzen da batez ere.
Aurreko idazatian xedatutakoan ez dira sartzen ondasun higiezinekin zuzenean lotutako prestazioak, ondasun horiek Nafarroan kokatzen ez badira. 3gn.
Mailaren arabera A eta B mailakoek guztien ehuneko 86 egiten dute. 18. Langile fakultatiboen lanbide karrera.
Giza gorputzaren atlasa.
Jaso eta gorde katerik erabilgarrienak. 2. ariketa Ikusi albisteetako titular hauek.
Halaber, erabakitzen den modua edozein dela ere, maila guztiek esku-hartzea izanen dutela bermatu beharko da.
Enzuten dutenac, egoindira Mezan, dena urratu, ta odolturic azqueneco asnaseetan Gurutcean cegoen Jesusi beguira baleude bezala, eta gogoan artcen dutela, nola egoin diran ordu artan han ceuden San Juan, ta Virgiña Amaren bihotza, ta beguiac.
Harilkatuek duten barne hutsunetik axialki aske mugituko da eta posizioa neurtu nahi dion objektuari mekanikoki lotua joango zaio.
Bera Aingiru begiraillea: hark orduan, adiskide onak bezala, laster egiten du, hark eskuel eragiten deraue: eta inguruneko etsai guztiak, demonio tentazailleak, alde batera eta bertzera bulkhatzeintu.
Babes zibila: materialaz arduratzen diren langileei laguntzea. 25 postu. 3.- Zein lan-egoeratan zeuden zerbitzuan zihardutenak, zerbitzua betetzen hasi ziren unean?
Hauxe eskatzen dute: Elkarbizitzaren eta Nazioarteko Elkartasunaren Batzordea bil dadin deia egitea, N-121 errepidean izandako istripuei konponbidea eman dakion eskatzeko manifestazioetako gorabeherak aztertuko duen ponentzia bat era dadin.
Biguaniden garrantzia hortz-plakaren kontrolerako.
Goi-mailako irakaskuntzan aritzen diren langileen kopurua %-3,3 jaitsi bada ere, barruko gastua %3,6 hazi da, batez ere finantzaturiko egitasmoak edo enpresekin lankidetzan egindako egitasmoak direla eta.
'makila, zigorra' zartada Heg. zartagailu Ipar.
Aurten, ikastaro horiek Lizarra, Tafalla eta Tuterako udalen laguntza izan dute, baita Diario de Navarrarena ere.
Bestalde, ordea, Euskaltzaindiak bazekien ekintza pribatuak ez zituela egingo euskarak behar zituen bestelako liburuak; itzulpenak, adibidez.
Ba, ipurdia bustitzen dugu, azken finean oso ona omen da hori hemorroideetarako.
Plangintza honen helburua, euskarazko eskaintza sendoa eta duina egitea da, baina eskaintza hori muga daiteke ikastetxe bitan edo gehiagotan ematen denean.
Eta gereziondoaren berdina izaten saiatzen zen bitartean, bere nolakotasunak eta jarrera propioak lantzea ahazten zitzaion.
Bizkaikoa, ordea, aurreratuagoa zegoenez bukatzea lortu zen.
Eta edireiteko, iakin behar duzue ezen, ikhusten duenean gure Iainkoak, nola gauden bekhatutan sarthuak, anhitz enseiu, eta pensu egiten duela, gure bekhatu hetarik atheratzeko.
Hezkuntza Sailari esleituriko zenbatekoak Eusko Jaurlaritzaren gastu osoan duen partaidetza-ehunekoa %27,5ekoa da, hau da, aurreko ekitaldikoa baino 2 hamarren gutxiagokoa.
6.-ZUZENDUTAKO LANA -Praktiken ebaluazioa -Txosten ebaluatiboen analisia 7.
Transduktore hauek oso sentikorrak dira eta huts oso altuak neurtzeko gai dira.
Lege Organikoa, 8/2000 Lege Organikoak aldatu zuena.
Euskal kostaldeko –Donibane-Lohizunetik Baionarainoko– burgesen ikuspegia zen hura.
Sei urte bete arte, haur barrenkoia naiz, beldurrez eta inkomunikatua bizi dena.
Ama-alaba haiek zuten denda hartan jarri zen nire aita ere, ideia berriekin denda hobetuz, eta gainera terreno batzuk ere erosi zituen.
F SAILA: Galderak: --Magnesitas enpresaren isurketa kutsatzailei buruzko galdera, Begoña Errazti Esnal Foru Parlamentari andreak egina (9. or.).
Eta azkenik, Osasun Ikasketen Unibertsitate Eskolak Erizaintza diplomaturako ikasketak ematen ditu.
Ikuspegi ekonomikoari dagokionez ikastaroak defizitarioak izan dira eta Nafarroako Gobernuaren diru laguntza kentzeak min egin digu.
Gu libretarren pecaturic, eta betico eriotsaric.
Hiru egun terdi irauten dute.
Honetarako GIDA hau prestatu da ikastetxeei laguntzeko curriculum berariazkoa prestatzen, beronek lagundu behar baitu ikaslez ikasleko curriculum egokitzapenak eta programak prestatzeko langintzan.
Portzentaje hori munduko endemikotasun mailarik handiena da, Andeetako gune tropikalekoaren atzetik.
Nola definituko zenuke Amaia Zubiria?
Azaroaren 30a bitartean, 607.412 pezetako gastua izan da; abendukoarekin aurrekontua gaindituko da.
Hemen, sexu-askatasunaren aurkako delituen arauketa berria aipatu behar da; horrez gain, bereizkeriarako joera duten jardueren aurrean, arauek babes zehatza ematen dute.
Laburpen Elektronikoa zure ordenadore pertsonalean dagoen fitxategi bat da, kontu korronteen edo ageriko kontuen mugimenduei buruzko informazioa ematen dizuna inolako denbora-mugarik gabe.
Antolamendu komertzialari lotuz, Gaztela eta Leonen eta Zaragozan sendotu egin dugu gure sukurtsal-sarea.
Hona Lehendakaritza eta Barne Kontseilariaren erantzuna, Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuaren eta Lehendakaritza eta Barne Departamentuaren beraren datuetan oinarritua: 1. Baso-suteen zerrenda.
Erlijioari buruzko gauzak, batez ere konbentuarekin zuzen-zuzenean zerikusirik zutenak, eta laborantzari buruzko gaiak ere argitaratzen ziren.
Bai-ta ere seitik bostetan erderaz egitea, bear ba-da.
Gauzarik onenetatik ere artzen zuten Jesusgatik gaizki itzegiteko oña.
Zuhurtasuna, edozein ogibidetan aurreneko arautzat hartu behar den ideia, toki guztietatik heldu zitzaigun "albiste ona"-k azpiratu zuen.
Eskolako Batzordeko ikasleek, Klaustroan ordezkari diren Eskolako ikasleek eta Ordezkariek.
Bai, zergatik ez?
Garrantzi medikodun beste enterobakterio batzuk. 17. Bazilo Gramnenegatibo enterikoak: Vibrio, Aeromonas eta Helicobacter.
Litroak 20 metro karratu estaltzen ditu eta 800 pezetatik 1.100erainoko prezioan eros daiteke.
Zenbat maite zuen izadia!
Zokalo gainean eraikita dago, eta bi solairu nagusiak molduradun erlaitz batek bereizten ditu.
Bada halako nabusi gaixtoaren sekretari, eta zerbitzari ez izaiteagatik, hari damu egiteagatik, eta gure baithan ahal dukeien fidantzia ere galdurik utz gaitzangatik, behar da lehen baiño lehen, behar da maiz kofesatu.
Erreferentzia puntuak eta pertsonak bilatzea, hala nola laguntza-sareak, etorkinak bertakotzeko sustatuz.
Hiztunek nahita sor ditzakete esamoldearen aldaki berriak jatorrizkoarekiko erlazio interpretagarria duten formak erabiliz.
Horrek salmentako etxebizitzen batez besteko eskaintzaren %13 dakar.
Urte haietan Azkoitiko Intxausti Jauregia (Intxausti horrek ere baso edo baserri kutsuko izena daramalarik) eta Bergarako Seminarioa Zientziaren santutegi bihurtu baitziren.
Azido-base oreka.
Bestalde, igerilekua, lorategi pribatua eta berezko aparkalekua daude bertan.
Fruiturik izanen duen zuhaitzak, aitzinetik behar du loratu.
Hori guztia itxituraren ezaugarrien menpe egonen da, eta batez ere, itxitura hori jartzen den lekuaren eta bioaniztasunaren berezko ezaugarrien menpe.
Zergatik ikertzen duzu?
Gogoratu behar da obrak 225 milioitan esleitu zirela, publikotasunik gabeko prozedura negoziatuaren bidez, uste izan baitzen Nafarroako Gobernuak kirol-konplexuko gainerako instalazioak egiteko kontratatutako enpresa berak egin behar zuela obra.
Jakin badakigu muga (egitura sintaktiko orokorra / unitate konplexu lexikalizatua) askotan ez dela garbia, baina horrelako fenomenoak (hitz batzuk bakarrik onartzea aditzak) HAULtzat hartzeko irizpideen artean aztertu ohi dira.
M. Cembat Sacramendu dira Christinoén Eliçan?
Arlo honetan kidego hauek elkartuko dira: Unibertsitateko Katedradunak, Unibertsitate Eskolako Katedradunak, Unibertsitateko Irakasle Titularrak eta Unibertsitate Eskolako Irakasle Titularrak, doktore titulua badute.
«Hizkera modernoan, gero eta maizago erabiltzen da -zko atzizkia adjetiboak sortzeko: politikazko, ekonomiazko, zientziazko.
Ibilgailuko bidaiari-lekua argitzeko erabiltzen da.
Hargatik pintatzen zuten Venus iarririk.
Gure lana ez da behin betikoa.
Zerrenda hartako datu bakarrak behin-behineko adjudikazio-hartzaileen izen-deiturak ziren eta bistan da datu horietatik ezin dela ondoriorik atera pertsona horien jatorriaz edo naziotasunaz.
E SAILA: Jabeldurak, mozioak eta adierazpen politikoak: --Jabeldura, azken bi ekitaldiotan osasun arloan izaniko gastu politikari eta etorkizunerako aurreikuspenei buruzkoa, Socialistas del Parlamento de Navarra Parlamentuko Taldeak egina (10. or.).
La instalación del descodificador de la señal es por el momento gratuita.
Irailaren 23ko 334/1996 Foru Dekretuak ekarritako aldaketak izan dira gehienbat; izan ere, aldaketa handiak egin zituen aipatutako dekretuak Foru Komunitateko Gobernu eta Administrazioari buruzko Foru Legearen 46. artikuluan.
(testuaren gainerakoa berdin). 6. artikuluko 5. idatz-zatia aldatzea.
Ustiategien egiturak, lurralde historikoen arabera.
«Ez naiz nihoren beldur, zion Iñazioc.
Errealitate hau ez da kasualitateko ezta ere inprobizazioaren fruitua.
Hegoaldeko stocka beita bizia (Hegoafrika, Namibia eta Portugal) eta tretza (Txinako Taipei eta Brasil) erabiliz harrapatzen da batez ere.
Bertan, EAEri buruzko informazio ugari eskaintzeaz gain, Estatuko eta nazioarteko beste erakunde batzuen datuak ere agertzen dira.
Datu base homogeneo bat diseinatu eta garatzea, enpleguaren esparruan jarduten duten erakunde guztien informazio estatistikoa, sexuaren araberakoa, biltzeko. 7 EAEko Emakumeentzako Ekintza Positiboen III. Plana.
Hirugarrena.- Aipatu proiektua Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitara dadin agintzea.
Aurreko lerrokadan ez dira sartzen farmaziek beraiek etxez etxe egiten dituzten medikamentuemanaldiak."
Eusko Jaurlaritzaren menpeko enpresetan 2.500 pertsonatik gora ari izan dira lanean 1997an eta foru aldundiaren menpe daudenetan, ostera, 720 langile.
Hor sartzen dira orobat ondorengo inolako manipulaziorik gabe fabrikazio makinatik beretik lehortu ondoren ateratzen diren ore-produktuak.
Ama, umeki eta jaioberriarengan eraginak.
Musikan izan duen ibilbide luze eta apartarengatik, Isabel Katolikoaren Zaldun Ordenaren Gurutzea, Irun hiriko Urrezko Domina eta Euskal Herriko Txistulari Elkarteko Urrezko Domina eskuratu ditu.
Ekonomia Idazkariordetzako Kabinete Teknikoko burua.
Tokiko bazkideak esku hartzearen kudeaketan duen erantzukizun partekatua bere gain hartu behar du bere fase guztietan (diseinutik hasi eta ebaluaketaraino) eta bertatik eratorritako emaitzekiko.
Xabier Itzaina berak hainbat galdera interesgarrri plazaratzen ditu Iparraldean fenomeno honen kausa aurkitzeko bideak seinalatuz.
Sail eta arlo desberdinetako jarduketei buruzko informazioan eta zabalkundean generoaren ikuspegia programetan nola sartzen ari den ikusaraztea. 5 EAEko Emakumeentzako Ekintza Positiboen III. Plana.
Neurri bat gehitzea: "84191: Lanbide Heziketako plan berezi bat landu eta garatzea bultzatzea, hurrengo arloetan: oihanen kudeaketa eutsigarria eta zaintza". 175.- 841. ekintza.
Baditake hau den neurri ona.
Gorago esan bezala, hiru talde handik dute presentzia Hego Euskal Herriko telebista lokalen munduan, Correo Taldea, Pretesa-Prisa eta Local Media TV.
Beraz, eskolaren testuingurua ikasleei ahalik eta errepikapen gehien eskatzeko moduan antolatu zen.
Semeak erran zion orduan: Ene aita, bekatu egin dut zeruaren kontra eta zure kontra; ez dut merezi zure semea deitua izaitea.
Herrilan, Garraio eta Telekomunikazio Kontseilariak emandako erantzunaren arabera, aipatu errepide-zatiko istripu-kopurua dela-eta hartzera doazen neurrien artean, mendate horri itzuri eginen omen zaio Iruña-Logroño autobia eraikitzen denean.
Enpresa laguntzailea: Euskalnet SA Finantzazioa: 19.255.255 pta Hasiera data: 1994ko maiatza Amaiera data: 1996ko abendua Izenburua: Lineako eta banaketako anplifikadorea CATV-rako.
Bere laneko egoera eta gairi egokitutako erregistro-aldaketak bereizi egingo ditu, bai ahozko testuinguruan bai idatzizkoan. 4. hizkuntza-eskakizuna.
Euskal Erkidego Autonomoan eta Nafarroan ezarrita dago.
Sagardo eta txakolin zaporea du. Txarribodaren garrasi ozenak ere gogoan ditut, herriko frontoian esku pilotan ari ginela.
Horrek Eusko Jaurlaritzaren aurrekontu eragilearen %0,7 dakar.
Instintu biak Zeraren zati bezala kontsideratu zituen Freud-ek.
Ehungintzako produktuak Ehungintzako produktuen emaitza izeneko partida da baliotsuena, eta 794.511 euroren arropak eman dira, gizonezko, emakumezko eta umeentzat.
Bada egiteko, bada zertan pensa.
Olloa zertan ari da orrela dagoenean arraultzen gañean?
Alderaketan honek ematen duen emaitza esanguratsuena titularren plazak Katedradun bihurtzeko prozesuaren eta Elkartuen plazak Irakasle Titular bihurtzeko prozesuaren garrantzia da.
Beno nik ez dut eleberri osorik itzuli.
Niri iruzur bat iruditzen zait.
'txertatu gabea' makestu, makets/makestu, makesten. du ad. maketa maketo Heg.
Ez genuke inolako erantzunik jasoko gizartearen aldetik.
Dena den, idazki ezberdinei erantzun ez zitzaiela-eta, kontseilariari gure iritzia, beste batzuetan adierazia, helarazi genion.
Eta nahi dutenek ikusi prehistoria egiazki den bezala, Isturitze leku egokia hurbil izanen dute.
Izangaiek jendaurrean irakurriko diote epaimahaiari ariketa.
Hego Euskal Herria Espainaren barruan burujabetza maila batera iritsi da.
Gauza asko nahasten dira era batera eta azkenean bertsolaritza halako txokolate gisako bat gertatzeko arriskua dago.
Nire ustez, pertsona bakoitzak kualitate batzuk dauzka.
Lehenik eta behin, ezinbestekoa izanen da entitate horiei ordaindutako errentei murrizpenak edo konturako sarrerak aplikatzea.
San Migeleco carrican harat dohatzilaric, zaharrenac erraiten dio gaztenari: «Horra!
Genero-eszenen maisu handia zen Brouwer-ek berak aukeratutako pertsonaia-tipoei trataera bitxia ematea gustuko zuen, bere aurrekoak izan ziren Jerónimo van Aeken Bosch "El Bosco" eta Pieter Bruegel "Zaharra" artistek egiten zuten bezala.
Mikel Garay Ugarte Jn.
Galiziako Xuntaren idazkia.
Rortyrenaren antzeko proposamen postmodernoetan ez bezala, funtsezko arazoa ez da praxiaren gogoetan planteatzen, hau da, ez da azterketa filosofikoaren objektuaren nagusitza praktiketan zehaztean, praktika horien teoria esplizituak ezartzean planteatzen.
Lehenik eta behin hiru donostiarrekin: Rafael Ruiz Balerdi, Jose Antonio Sistiaga eta Jose Mari Ortiz.
2.- Zenbat beka-eskari eta zertarako aurkeztu dira lerro horretako beka deialdian?
Hain zuzen ere horixe: bere burua antolatzeko erabakia, autoeratzeko erabakia.
Epai horrek jarrera bera agertzen duten aurreko epaiak berretsi ditu.
Datu estatitistikoak erabili nituen nire ustea datu bidez azaldu ahal izateko.
Dokumentu gehiegi aurkitzearen arazoa aurkezteko ordena mugatzeko erabakitzeko teknika funtsezkoa da.
Honek zentzu handirik ez zuen, baina berehala korridorea ezkerretara okertu zen, eta hasierako norabidean ari zela otu zitzaion.
ÑTuterako Reina Sof'a ospitaleko itxaron zerrendei buruzko galdera, Mart'n Landa Marco Foru Parlamentari jaunak egina (17. or.).
Aurkitu zuten Erlijionearen amodioaren itxuran.
Zentzu honetan, programazio logikoa landuko da gehienbat.
Eragin onuragarriak Hauen eragin onuragarriak bi eratakoak izaten dira: batetik, egoera osasuntsuan mantentzen laguntzen digute; bestetik, gaixotasun jakin batzuk nozitzeko dugun arriskua murritz dezakete.
Ba al dago aipatu isurkinak egin dituztenei buruzko informaziorik?
Elizarako edo bulego, karpa nahi ezkontza zibila egingo den lekurako loreak aukeratu eta erostea, egun eta leku berean ezkonduko den bikotearekin ados liteke, gastuak erdibana egiteko.
Zenbait bertsiotan multiprozesua kudeatzen da ere.
Proiektua hauek osatu dute: bi segurtasun-biltegik, Argalariokoak eta Loiukoak (guztira 560.000 m3 hartzen dituzte) eta 2001eko abenduan desegin zen tratamendu-instalazioak (HCH puruko 3.200 tona baino gehiago tratatu zituen).
Maialen IÑAKI ETA ANA Iñaki izeneko mutil bat bizi zen baserri batean.
Lokatz hezea hartzen du lurretik, eta adreilu itxura ematen dio.
Neurriok, azken finean, foru ogasunarendako dirubiltze-kostu zuzenekoa izango dute 1998ko aurrekontu-ekitalditik aitzina, foru-gobernuak 1997ko urtarrilaren 1etik aitzineko zerga-ondorioak izan ditzatela nahi duelako.
Prostituzioa gizarte arazotzat hartzen zuten eta hartaz arduratu ziren bergizarteratzeko etxeen bitartez.
Aurreko urtealdietako ildo berari jarraituz, Euskadiko Kutxak enpresekiko harreman-bide nagusia internet izatearen aldeko apustuari eutsi dio.
Nire etxea 152 urte baditu eta izena du Larraldea.
"Luis Morondo" Udaleko Musika Eskola (20. or.).
Industria enologikoaren etorkizuna. 21.- Nekazaritzako lehengaien komertzializazioa Euskal Autonomia Erkidegoan.
Hona hemen zeintzuk diren: Nafarroako administrazioa, udalak, jarduera enpresak, hainbat elkarte, ikastetxe, adituak, etab.
Nafarroako Foru Komunitateak hurrengo ordezkariak izanen ditu Lurralde Batzordean: Lan zuzendari nagusia, Nafarroako Lan Osasunaren Institutuko zuzendari kudeatzailea eta Lan Zerbitzuko burua, edo horiek eskuordetutako norbait.
Helburu teknologikoak: Alegiazko aurpegien garapena, bere ezaugarri ezberdinak definituz: itxura, ekintzak, aurpegi-adierazpenak, nortasuna eta elkarrekintza.
Lehenengo praktika aldia (Practicum I) hausnarketan oinarritutako behaketa praktiketara zuzenduko da gehienbat, eta bigarrena (Practicum II) esku hartzean oinarritutako praktiketara.
Motor termikoa badauka, ez du 50 zentrimetro kubiko baino gehiagoko zilindradarik izango, eta motorra elektrikoa bada, ez du 1.000 watt-etik gorako potentziarik izango.
Legionellaz infektatzeko arazoa gure erkidegoko gizartea ere kezkatzen hasi den gaia da.
Galde-sorta honetan ezaugarri pertsonal, profesional eta akademikoei, lan-egoerari, enplegua bilatzeko jarduerei eta abarri buruzko informazioa jasotzen da.
Izan ere, eskari horren gordekinaren fotokopia eskatzen da matrikula egiteko dokumentuen artean.
Lanbiderako Prestakuntza eta Teknologia 4. mailan.
Ikasturte oso bati buruzkoa izanen da.
Estudio microbiológico de las placas dentales. 7. Microbiología de la caries dental.
Berton Euskal Errepideen Plan Orokorraren aurreikuspenak jasotzen dira eta EAEko Lurraldea Antolatzeko Artezpideen araberako konponbideak aurreikusten.
Gainera, agirietan horiei lotutako kontabilitate-mugimenduetatik ere sartu daiteke, mugimenduak linearen bidez edo mugimenduen bilatzaile historikoaren bidez ikusiz.
Ez da makala jarri duten puntua, eta hasieratik beretik badakit nekez erantzun ahal izango diodala neurri bereko bertsoren batekin.
Hauxe zuen izen osoa: Itsasoko Ingurunea eta Mediterraneoko Kostaldea Babesteko Bartzelonako Hitzarmena (Barcon).
Farmakoak zuzenean erosten zaizkie laborategiei, nahiz eta azken urte hauetan, laborategiei euren proposamen ekonomikoak eskatzen zaizkien Osasunbidea-Nafarroako Osasun Zerbitzuaren menpeko zentroak hornitzeko.
Turismo alorrean, Estatuko erakundeek zuzkituko bide dituzten hiru proiektu ditugu: batetik, Elgorriagako eta Beteluko bainuetxeak.
Nik erranen dut: kaxu!
Gure artian haur dacussat ixutarçun handia Nola dugun cerbiçacen hanbat gure exaya Iangoycoa desconoci gure saluaçalia Eta oroc eçaguçen dela videgabia.
Liburutegiak ez du erabiltzaile hauek eragingo dituzten gastuen erantzukizunik onartuko.
Esparik eza behar omen da ederlan bati so egitean edo begiratzean, eta gauzak hala dakar.
Zabalagoak beharko genituzke, iritzi eta artikulu gehiago jasoko lituzketenak.
(meritu berberak oposaketetarako) 2. hainbeste hainbesteKO Beste hainbeste gertatzen da honenbeste, horrenbeste eta hainbeste-rekin ere: izen neurgaitzekin erabiltzen direnean, «-KO» atzizkia hartzen dute.
Horrek ez du esan nahi jokabide hori ona denik, baina halere normala da konpainien lojikarekin jokatzea.
Jabeek zuzenean ustiatzen dute burdinola, eta era berean, alokairuan ematen bada jabeetariko bati ematea nahiago izaten da.
Lurren funts horiek lege proiektuan adierazten diren azalera kanonak betetzen ez dituzten nekazari edo jabe txikiei desjabeturiko lurzatiek hornituko dituzte.
Foru Lege proposamena, Ikuskizun publikoak eta josteta jarduerak arautzen dituen martxoaren 13ko 2/1989 Foru Legeko 2. eta 12. artikuluak aldatzen dituena.
Bertso paperak ezkutatu egin ziren.
Hirigintza probetxamenduaren arloko presako neurriei buruzko Foru Lege proiektua erretiratu egin duela jakitun dagoela adieraztea.
Amarekin borroka egin behar izan nuen, nik ikasten jarraitzea nahi baitzuen berak.
Era berean aipatzen du partikularrak lehenengo eskaeran ez zuela espresuki eskatu erantzuna euskaraz jasotzea, baina euskaraz egin zuela aitortzen du. Hortik ondorioztatzen du ezin zela testua euskaraz eskatzea erantzuna gaztelaniaz eman ondoren.
Zuzendaria eta egilekidea, José Antonio Vitoria-rekin batera.
Jendeak ez zaitu entzungo euskaraz egiten duzulako bakarrik, produktu on bat ematen ez badiozu.
Espeziearen distribuzio eguneratua ezagutzeko argazki tranpak oinarri dituen metodo berri bat prestatu dugu lehendabizi.
Hirugarrena Deialdia araupetzen duen arautegiaren 5. artikuluan xedatutakoarekin bat etorriz, pintura eta eskulturan aukeratutako egile bakoi-tzari 200.000 pezetako eta grabatuan aukeratutako egile bakoitzari 100.000 pezetako sariak ematen zaizkie.
Zentzu honetan, BIDELANek eskaintzen duen zerbitzua, funtsean, guztiz erlazionatuak dauden bi esparru osagarrien kudeaketan gauzatzen da: Praktiken Poltsa: Urte akademiko batean zehar kudeatzen diren praktiken kopurua 275ekoa da.
Politika eta lege berdinak ezarri bai, baina gero berezitasun horiek legalki erregulatu egin behar dira tokiaren arabera.
Horrek erakusten duenez, drogen erabilera "normalizatzen" ari da.
"Galderak eduki teorikoen gainekoak izango dira, hau da, gardenkietan datorrena gehi klaseko azalpenak (irakasleak emandakoak).
Bestela irtenbidea argi dago: berriz ere, orain bezala, tetanoaren aurkako txertoaren laugarren dosia, ahaz ez dezagun, ea horrela inoiz ezer konpontzen den.
Segurtasuna izan da kezka nagusia, Afganistaneko gatazka tarteko.
Lehenengo eta behin, irakasleei lagungarria izango zaielako gure lanbidea nondik nora joan den jakitea.
Helburu horietarako lurzoru-erreserbak kalifikatutako lurzoru osoan bete behar dira eta planaren bidez zehaztuko da non dagoen lurzoru-mota hori.
Guztien inplikazioa bilatu behar honek batzorde tekniko bat sortzeko eskaera egitera eramaten gaitu, batzorde tekniko honek txosten baten bidez zehaztu egin beharko lituzke eskaerak eta beharrak.
Baldintza Egokitzapen curricularrik gabe.
Islandiako gizon sonatu baten poema autobiografikoak ematen digu, izan ere, urte gogor haren eta gure Martinen berri, Jón Gudmundsson "Jakintsua"-ren "Fjölmodur" izenekoak, hain zuzen.
Japonian entzun eta esango dute: hara!
Eta halatan munduan duzun etsairik handiena eta perilosena, zien baita haragia, azpirako, garaituko eta errendatua ibeniko duzula.
Era horretan erabiltzaileak ez du zertan web-en aldiro-aldiro sartu: web guneak berak dei egiten dio internautari, kontsumo eta eguneroko bizitzari dagozkion gaietan informazio freskoa izan dezan.
Guztiak biltzea lortzen ez duen akordio bat zera da: helburuak lortu ez dituen akordio bat.
Esleipen horretatik lau urte igaro direnean, parlamentari honen ustez bada garaia Retenak eskainitako baldintza-sortak izandako garapenari buruzko hausnarketa egiteko.
Eta, batez ere, horren kausak eta ondorioak interesatzen zaizkio.
Hori dela eta, Lurralde-Antolamendu, Etxebizitza eta Ingurugiro Sailari alokairuko etxebizitzen eskaintza handitu dezala eskatu nahi diogu.
Azido-base orekaren aldaketak.
Azquen Otoitz, edo Oracio-an.
Notam fac mihi viam in qua ambulem.
Hizkuntzei babesa emateak botere publikoaren esku hartzea dakarrela kontuan hartuta, nola konpondu esku hartze horren eta askatasunaren arteko gatazka?
Osasuna ikertzeko laguntzen deialdietan hainbat irizpide sartzea, emakumeentzako osasun laguntza hobetzeko eta haien osasun egoera hobeki ezagutzeko helburua duten proiektuak sustatzeko. 7 EAEko Emakumeentzako Ekintza Positiboen III. Plana.
Hartara, online erostean txartelaren zenbakia tekleatu ostean, saltokiak bezeroari txartelaren legezko erabiltzaile gisa identifikatzen duen kode pertsonala eskatuko dio.
Hijo de campesinos muy pobres, parece ser que su vocación literaria se despertó merced a los romances de ciego que le traía su padre cuando venía de visitar una feria.
Nafarroako Gobernuak, Garraio eta Telekomunikazioen Zuzendaritza Nagusiaren bitartez, zenbait bilera egin ditu Foru Komunitateko Garraiolarien Elkarteekin, neurria aztertzeko.
Aztertu Aztertu hurrengo paragrafoa eta erabaki egileok adibideetara jaisten direnentz; hala bada, nolakoak dira adibideok, partikularrak ala iteratiboak (zehatzak ala ohikoak)?
Egia da publikoa ohitua egon daitekeela entretenitzeko helburu ia bakarra duen beste literatura batera.
Centroscymnus coelolepis eta Centrophorus squamosus espezieak izan ohi dira.
Guzti horrekin, jakin ahal izango dute Saturnon orain dagoen haize sistemak bere horretan dirauen ala, aitzitik, Saturnoko urtaroen zikloan aldatzen den.
Langileen ordainsarien gastuen alorra aztertu ondoren, ikusi dugu 1998ko aurrekontuaren gastuan jasotako ordainsari gordinak arrazoizkoak direla eta programari atxikitako langileei dagozkiela.
Paraguayko gobernadore izan zen hamabost urtez.
Biztanleen egoerak ondorengo urteetan okerrera jo zuen, Gaztelako guda (Enrikeren garaipena ikusi zuena) bukatu eta gero.
Ebaluaketa Batzordean parte hartzen dute Justo Garate Arriolaren ordezkoak, Eusko Ikaskuntza eta Bergarako UNEDeko adituak eta Udaleko Alderdi Politikoen ordezkariak.
Osasun laguntza 1. Foru Komunitateko administrazioak osasun jarduketako jarraibide uniformeak bere baitan hartuko duen protokolo bat prestatuko eta banatuko du, bai arlo publikoan bai arlo pribatuan.
'gauza xeheen multzoa' xehero Ipar.
Emozioak behar bezala gestionatzeko Ez jarri zentsurapean.
P. Jaguiteco orduba da.
Bigarrenean, 'ixtil' eta 'hutsal' hitzak argitzen ditu.
Amu , gas zein gai pozoitsu, geldiarazgarri, erakargarri edo nardagarri mota guztiak, baita lehergailuak ere, erabiliz.
Bat muntaiaren esparrua izango litzateke.
Orobat, Nafarroako Toki Adminstrazioari buruzko Foru Legeko seigarren tituluko hizkera kontratuei buruzko foru legeria berriko izenetara egokitzen da.
Hona Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Kontseilariaren erantzuna: 1. Aipatu kontusailaren erabilera araupetzeko aplika daitezkeen foru-lege, -dekretu, eta -aginduen zerrenda.
Daniel Cassany , hizkuntzalaria: "Ezinezkoa da ondo idaztea hutsik egin gabe" Pompeu Fabra Unibertsitateko irakasle gazte hau aditua dugu idazketa kontuetan.
Hemen, berriz, lanetik etxera, eta etxetik lanera, eta ESKUTITZAK kontsolatzeko lagunik topatu ezinik, ez batean ez bestean.
Aurkako metodologia zientifikoak: dedukzioa eta intuizioa.
Hau da, presio atmosferikoaren azpitik neurtutako presioa da (D, D'eta D'' puntuak).
Langa, tornu eta barren kontrola eta seinaleztapena.
Balio Indizeen balio positibo eta negatiboek k = 0 erdiko esferaren alde bat edo bestea adierazten dute. a esferen arradioa da eta d aldameneko bi esferen arteko distantzia da.
Enpleguaren handitzea ebaluatzeko erabiliko den erreferentziazko plantila, lanaldiaren murrizketa eta berrantolamendua ezartzeko akordioa indarrean sartu aurreko urteari dagokiona izanen da.
"Egungo egoera"n lortutako emaitzak eta adostutako "helburuak (onarpen maila)" konparatiboki aztertuta, batzordeak zehaztuko du zein diren arlo sendoak eta zein hobekuntza arloak.
Cer eguin zuan onec?
Bestalde, irailan, jende helduek, ANPE, (Lan gabezian direnak) bizpahiru aste pasatuko dituzte museoan, erakusketa bat antolatzeko, gaia beraiek asmatu behar dutelarik.
Argatik, egia zalakoan nengoan.
Bizitzako zeinahi alorretan gerta dakigukeen okerrena mugiezinik gelditzea da.
E. Gueure Jaun, eta Jangoicoagaz.
Tesien erdiak enpresen kudeaketa, nekazaritza ekoizpena, matematika eta informatika, edota elikagaien teknologia arloetakoak dira.
Administrazio baldintzen orria eta baldintza teknikoak lizitatzaileen esku daude hala Parlamentuko Erregistro Orokorrean (Arrieta kalea, 124. solairuan) nola Nafarroako Parlamentuak duen web gunean (www.parlamento-navarra.es).
Horrela, otsailean eta martxoan bi ikastaro eman zaizkie Lizentziaturako hautazko irakasgaiak dituzten ikasleei; ikastaroan, katalogoan bilaketak egiteaz gain, aldizkari elektronikoek eskaintzen dituzten aukerak aztertu dira.
Espainol eta Espainiako Herri guztiak giza eskubideen partea izan dezaten, baita beraien kultura eta tradizioek, hizkuntza eta erakundeek ere.
"Obabakoak" nire aurretik nork hartu zuen galdetu nionean bezala.
Baliabide horiek hirilur eta landalur kontribuzioak, trakzio mekanikoko ibilgailuen gaineko zerga, herrilurraren balio katastralaren gaineko zerga eta jarduera ekonomikoen gaineko zerga dira.
Haren kontrol eta jardunbideak egokiak izan ziren.
Erromarrak Akaia guziko buru Galion egin zuten, eta Korintora bizitzez joan zanean bereala, juduak asi ziran San Pablo galtzeko bideak prestatzen.
Zazpi ale kaleratu ziren.
Bigarren ekoizpena, "Amets erotikoak" izeneko dantza ikuskizun bat izan zen, koreografiaren egileak Marc Gómez, Toni Mira eta Josu Mujika izan zirela.
Orduan, esaten duzu, bueno, aski da, hartu eta nora zoaz?
Kantu-kantari ikasleen gustukoa izaten da: kanta tradizional batzuk bildu dituzte eta bi eratara aurkezten dira: ahotsarekin edo musika bakarrik, karaoke moduko bat egin ahal izateko.
Loaren gorabeherak kroniko bihurtzen badira konpondu beharreko osasun fisikoko eta psikologikoko arazo izaten dira.
Horietatik erdia baino pixka bat gehiago latinoamerikarrak ziren, eta laurdena baino gehixeago magrebtarrak ziren.
Erabakietan adostasun politikoa da nagusia.
Umeek A, B, C, D eta E bitamina eta mineraleen gehigarriak jasotzen dute,eta honek egiten du esne hau osagai egokia izatea bere eguneroko beharrentzat.
Has gaitezen bada informatika hitzak zer esanahi duen, UZEI hiztegitik hartuta honela definitzen da informatika: ordenadoreen diseinu eta erabilerari eta informazioaren tratamendu automatikoari dagozkion alderdi guztiak biltzen dituen jakintza-arloa.
Haurra doako hiltzera.
Ikasleek ikusi behar dute eguneroko bizitzan erabiltzen diren hitz ugari zorizko hizkuntzako hitzak direla.
Aplikazio zehatz bat, ezagupena egiten ari denean, beti hiztegi finko baten gainean arituko da.
Aipatutako zuzenketak 2001eko apirilaren 19ko 43. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu ziren.
Esparru horretan garatu dira foru lege honetako artikuluak.
Ukitutakoek eta auzo unitateetako zerbitzuetako profesionalek, osasun etxeek familiako medikuek eta abarrek ezagutu beharreko oinarrizko informazioa.
Memoria Sozioekonomikoa 2002 tzaren adierazleak azken 10 urteetako makalenen parean jarri ziren (I-11ko mailatik beherago ere), kanpo defizitak okerrera egin zuen berriz ere, eta produktibitatea %0,2 murriztu zen aurreko hiruhilekoaren aldean.
Foru parlamentari honek hauxe jakin nahi du: Nola dago gure erkidegoa eta zein aurreikuspen dago plan hau gauzatzeari begira?
Irtenbide bakarra buru-gimnasia da.
Gehikuntza hori Herrilan zuzendari nagusiaren ekainaren 30eko 638/2000 Ebazpenaz onetsi zen.
Ebaluaketaren emaitzak kontzeptualizatzea.
O ndoko orrialdeetan,   gure Hortz-Haginen Osasun Sistema erabiltzeko jarraibide batzuk aurkituko dituzu.
Atera kontuak gure aitonak ez zekiela ez irakurtzen ez idazten eta ederki asko moldatzen zela bere garaiko gizartean.
Estatuak, udalerriak edo beste edozein erakunde publikok nahiz pertsona fisiko edo juridiko pribatuk jabetzan izan ditzakeen ondasunak, erabilera edo zerbitzu publikoari lotetsita ez daudenak. ondasunen erkidego (comunidad de bienes).
Ados jarri ez diren erakundeek botoa eman ahal izango dute eta bere iritzia isladatuko da amaierako erabakian.
Bigarrena.- Ebazpen hau Nafarroako Parlamentuari, Toki Administrazioko Departamentuari, "649/1996 EBAZPENA, abenduaren 16koa, Ekonomi Zuzendari Nagusiak emana, kreditu gehikuntzaren bidezko aurrekontu aldaketa baimentzen duena.
Aztertutako bibliografian antzeko metodologia bat biltzen da emozioak detektatzearen auzirako.
(Hau gehiago ere gara daiteke) 5. Nobela gizakiaren izpirituaren menderakaiztasuna goraipatzeko nobela da.
Nekazaritza, Abeltzaintza eta Elikadura Zuzebdaritza Nagusia: Carmelo Sáinz de Murieta Sáinz.
Horien artean tabako kontsumoak ere izan zuen bere tartetxoa (15).
4.-Istripuen ondorioz, errepide horretako seinalizazio kaskarrean oinarrituz Nafarroako Gobernuaren aurkako salaketarik aurkeztu al dute istripua jasan dutenek?
Zergatik atzeratu da Parlamentuko tramitazioa ekainera arte, Parlamentuan, bilkuraldi honetan, ohiko lanerako lau aste besterik ez dagoela eta onestea ia ezinezkoa dela, baita presako bidetik ere?
Eguija topau gura davenac, iracurri beguiz Benedicto XIV.
Lehenengo liburukia Trentoko Erreformari buruzkoa izan zen, San Bizenteko parrokian Bisitako mandatuen liburua aurkitu nuelako, altxor bat, Iruñako gotzainaren eta bere ordezkariaren bisiten berri ematen zuen koadernoa.
Hiru mila harpidedun behar zituzten, hura zen bere konklusioa (33).
Epe hori amaitzen denean, akatsak ez badira konpondu, ulertuko da eskatzaileak atzera egin duela.
Hautakari biribila: ez da argudiagarria · Koldo Lohitzunen da edo ez da · Gizona hil zuen edo ez zuen hil · Dodoa desagertu zen edo ez zen desagertu.
Argentinan ezagutu genuen elkar, eta lagun onak ginen.
Birplanteatu behar da zerbait?
Hizkuntz ereduaren motari dagokionez, A eta D ereduei buruzko datuak bakarrik ditugu.
Artxiboko argazkien kopiak: paperean 1,00 € / CDean: 2,90 € / disketean: 0,55 €.
Gasteiz aldean, "El anglo" bezala ezagutzen zitzaion karril estuko bultzi honi.
Beste batzuen artetik, hiru nabarmendu behar dira, beren garrantziarengatik.: Manuel Irujo, Manuel Lekuona eta Angel Apraiz Fondoak.
Atsegiñez artu degu, bai, beti maite izan degun Eskualduna; lenengo begirakunez atesgin-txinpart bizi-bizi bat sortu zaigu; bere idazki-sail berri ta ugariak ARGIA'rekiko aidetasun pozgarria agertu baitigute.
Haren amodioa berritz kobratu nahi duten bekatoreeri, galdegiten du bekatuaren herra.
Ordun, barruak yauzi pozkor bat egiten dit, eta ezagun-berriari, nerekiko, itz maitekor zenbait zuzentzen dizkiot: "Kaxo, gizontxoa!
Aintza on Justori eta eskerrik asko.
Kontzeptu mapa batean erabiltzen diren kontzeptuen antolaketak argitzen digu maparen egileak zein puntutaraino islatzen duen ikaskuntza eta ezagutza esanguratsua edo memoristikoa.
Horretaz gain, organo aholkularien zerrenda bat ematen du, nolabaiteko organo ofizial bilakatuz ordurarte "de facto" aholkularitzako erakunde izandakoak.
Jung saiatu zen Freud-en terminoaren adiera zabaltzen, eta bulkada sexuala bakarrik errepresentatu ordez, energia mental osoa bil zezan. 1912an nahiko eztabaida gogorrean ari ziren, inzestoaren tabuari buruz.
Baliabideen zuzkidura eta aplikazioa 8. Artikulua.
Dikeen haustura arriskua berehalakoa ez bada ere, aurreratu beharra dago Doñanakoaren antzeko tragedia bat gertatu baino lehen.
Bermearen exekuzioa. 34 Zorra bermatzen baldin bada abal, bahitura, hipoteka edo beste edozein bermeren bitartez, lehenbizi exekutatu eginen da.
Baina ongi bereizi behar dugu aldatu nahi duguna.
Higiezinen leasingaren funtzionamendua aldatu egiten da higiezinaren egoeraren arabera: Amaitutako higiezina Amaitutako higiezin berri nahiz erabilitakoaren leasinga.
Pitagorasen teorema espazioan.
Eta, guzti horrekin, bistan da, inpresioa aski azkarra da: "Sesitia zira, pertsona bat zira eta ilun da xoko hartan" 1982ko agorrilean harpean baziren gauzak: ohikoez gain, baziren ez ohikoak.
Gueñes, Gatika, Itxaso eta Hernaniko azpiestazioen artean, penintsulako eta Europako sarearekin lotzen dena, eta bestetik, 220 kw. eta 132 kw.
Zergatik inprimaki eta dokumentu ofizial askotan, euskaldunak izan arren, euskaraz ko testua baztertu eta jotzen dugu gaztele razkora?
Harekin batera, Nafarroako Unibertsitate Publikoak inbertsio fondotan eta Nafarroako Zor Publikoan egindako inbertsioari buruzko galdera, Isabel Arbonies Bermejo Foru Parlamentari andreak aurkeztua.
Testuinguru horretan, udal kontu-hartzailearen lanpostua bete eta hari barne kontrolari buruzko eginkizunak ematea; izan ere, arlo horretako erantzulea izanen da kontu-hartzailea. · Udalaren egitura aztertzea.
Bisiric, Jaune, Seruetan dagoan legues; baye estalduric oguien eta ardaoen irudi, edo asidentiacas.
La Contiendako pistek ez dute hiru metroko zabalera baino gehiago izanen, eta aurretik erretiraturiko landarezko jantzia (zotala) erabiliko da.
Txosten honek zenbait atal ditu, aurkibidean ikus daitekeen moduan.
Eta orai, ez dute nahi ezagutu, ukhatzen dute; jarraikitzen zaizko, bai, bainan haren heriotzea galdegiteko.
Balioak antolatzea, haien artean gertatzen diren interkoerlazioak zehaztuz.
Orregatik daude luze-luze egiñik, artean oñak illunik azken-arbazta-begiez udaberrirako ornitzen biziez".
Badakit ezin naizela korrontearen kontra joan, baina eskubidea daukat esateko bitarteko gutxiagorekin zoriontsuagoa nintzela.
Sei eskualde dira azken edizioetanpartehartzendutenaketa antolatzaileekzazpigarrenbatera heltzeko itxaropena dute, Enkarterrietarahainzuzen.
Hirugarren sektoreko jarduerak egiten dira hor. Ez dago etxebizitza asko; hala ere, orain, gero eta jende gehiago bizi da gune historikoetan.
Au astunago dan leguez gueratuten da ora bat eguinda suteguijan, ta urten dau gañeztu jacon loiquerijac cein gueratuco dan cepatuta.
Bere eraginak gestore enpresarialen eremu espezifikora hedatzen dira.
Euskaldunak aztertzen hasi nintzen euren izaera edo ospearen berri izan eta gero, ohitura interesgarriak izateaz gain, hizkuntza zaila eta bitxia hitz egiten zuen Europako herri misteriotsutzat jotzen baitzuten. - Nolatan joan zinen Santa Engrazira?
"Y el hombre creó la World Wide Web".
Ez diezagozula beguiratu nere biotz gogorrari, beguira zagozu dolorez, nere culpac gatic, erdiratua dagoen, Jesus ona-renari.
Azken hau, gainazalak hadiagoturiko Ramanen sakabanaketaren bidez (SERS) detekta daiteke [96].
Gure, hiztunaren kordako politikariak soilik dira.
Azken hori dela eta, zein izan dira 2001erako ezarritako helburuak?
Era berean, jakin dugu konpainia horrek Nafarroako Gobernuan instalazioa jartzeko baimen administratiboa eskuratzeko eskaera osoa aurkeztu duela.
Pedagogiagatik ardura handia zuen gizona zen hura: fisikaren pedagogian, zehatzago esanda.
Liburu handiak idatzi beharrean, txikiak idatziko ditut.
Horretaz gain, adimen osasun zentro guztiek larrialdietarako laguntza zerbitzua dute zuzenean haiengana jotzen duten guztientzat.
Ipuinen museoa (Ipuin tradizionalen gaineko erakusketa bat antolatzea) Ikastetxean zenbat ikasgela egon, hainbat ipuin hautatu.
Izenaldatzearen iraultza hemen ere.
Usainik eztutenean dute usain ona: eta zeren ezpaitute usainik, hargatik dute usain ona.
Politika horri ekin zitzaionetik gaurdaino, emaitzak itxaropentsuak izan dira, salbuespenak salbuespen.
Nire arazoa kotxearekin eta kontzesionarioarekin da eta ez dakit legalki zer egin dezakedan.
Azken hamarkada hauetan betiko denda eta merkatuetatik hiperretara pasa gara.
Nik badakit gertaera polit bat, neure aitaitari entzuna.
Zeren zure onetarik, eta zure izenean egiten bada ere errepartitze hura, ordea anhitzetan ere, ezpaituzu zeurk egiten.
Gutxieneko lokarriarekin beste hauxe berriz: joskera egiturarik sinpleena eraikiko duen eran lotuko diogula elementu berri hori.
Aukeran dauden beste alternatibekin, martxan daudenekin edo martxan jarri litezkeenekin.
"Otoizlari" euskarazko aldizkaria han plazaratu zuen urte askoz, Corde Magnoîrekin batera.
Funtzionario ez diren administrazio militarreko langile zibilen erreklamazioak Funtzionario ez diren administrazio militarreko langile zibilek egindako erreklamazioak berariazko xedapenek arautuko dituzte.
Hori guztia dela-eta, hurrengo galdera hauek erantzutea eskatzen dugu: 1.- 84/2001 Foru Agindua dela-eta, orain arte zenbat eskari izan dira, zein udalenak eta zertarako?
Industri Balio Erantsi Gordinaren hazkunde-tasa (BEGarena) %7,2koa izan da, aurreko urtekoa baino sei hamarren handiagoa; baina, lehenengo seihilekoaren ostean, tasa horiek txikiagoak dira nazioarteko merkatuak hain hedakorra ez den fasean sartuta.
Bakoitzak ahal zuena ordaintzen zuen bere borondatez.
Begi-bistakoa da ziztu bizian goazela zigor Estatu baterantz; hau da, zehaturiko adingabeen babesa, berreziketa eta bergizarteratzea bezalako eskubideak urratzerantz.
Ezin da parke bakoitzera bisitan joan bost edo sei aldiz, langile guztiei ezagupen berberak irakasteko eta gauza bera errepikatzea parke guztietan.
Erretoraren aintzinean, Joanes eta Mixel, Marie eta bertze ahaide bat lekuko, Piarresek eta Goañak kurutzatu zituzten orduan beren eskuak.
Belharra atzamanik inhurriak Bazterrialat da jiten, Eta urretik bizirik jalkiten.
Ýbt,bt?1Þ espazioan grafiko bat adieraztea lagungarri gerta dakizuke.
Berri pozgarri au laster barreatu zan.
Eta horrek balio du ohiko erredakziorako edo idazkera tekniko eta administratiborako, eta baita erredakzioa sortzailerako ere: literatura, nobela, poesia eta abar. hanka sartzea, hutsak zuzentzea eta idatzitakoa hobetzea eskatzen duena.
Psikologo konduktistentzat (beste korronte bat, aurreko biez gain), herabetasuna ez da herentziazkoa, ikasi egiten da gurasoen ereduaren eta heziketa prozesuan parte hartzen dutenen zenbait jarreraren eraginez.
Fundizio hau goraka doa, nonbait, eta asko dira bertan lanean aritzen direnak.
H. Bercela ecin date: eta Fedeac engendratu behar du gutan gure bekatuezco dolu penitentiatacobat, bayeta gure hurcoetaraco charitate eta amorio eguiazcobat: eta manera hunetan garate Sacramendu saindu hunen gure saluamendutan recebitzeco prest.
Urkiaga'ren neurtitzak altzotik zintzotasun lurrinkaia zabaltzen dute.
Memoria hau Lan Batzordeak hilabetetan garatu duen lanaren emaitza da.
Gisa berean Elizaz; lurraren gainean bizi diren gizonen bilkura edo zozietateari baitezpada behar zaio buru bat, lurrean dena eta ageri dena.
Euskaratik eta euskarara egiten diren itzulpenen egungo egoera. 22. Nafarroako komunikabideak (I).
Tuterako saihesbidea. 2000. urterako 1000 milioi pezetako ekarpena zuen aurreikusita.
Beste zenbait kasutan, berriz, prestakuntza-ekintzak sail jakin batzuetara bakarrik zuzentzeko erabakia hartu da.
Erretzeari uzten diotenei dagokienez, esan daiteke EAEko %13,4k erretzeari utzi diotela.
Era honetan, subjektuen hasierako egoera zehazten da beraien formazioa hasi haurretik.
Bataiatu izenekin sentimenduak, adierazi gorputzean islatzen zaizkigun sentsazioak, azalpen orokorra (“triste nago”, “artega nago”, etc) egin ordez.
Lore garaian zehar lorategia biluzik ez uzteko, landa itzazu lore bizidunen artean urteroko loreak eta udako erreboilak.
Berezko garapenean sinesten dut.
Prozedurak Argazkiei erreparatzea, eta haiek alderatzea.
Lotura peptidikoaren eraketa eta ezaugarriak.
Jarduera eta ariketak egin.
Badakigu, ordea, orduan bazirela han basa ehizerik gogorrenak eta odoltzaleenak.
Tarifa hau ezartzeko arauak: Enpresek, urteko lehenengo lau hilabeteetan, egindako horniduraren bidez lortutako dirusarreren aitorpena aurkeztu beharko dute eta gainera aurreko urtean lortutako sarrera gordinak zehaztuko dituzte.
Laurogei urteak pasatxo zituela ahots paregabea zuen artean, eta solfeoan denbora laburra zeramaten soprano eta kontralto berriak “gidatzen” zituen.
Berregintza deklaratuko da, aurretik arau-hauste bat egin eta zehapena jarrita, hura jakinarazi eta hurrengo lau urteetan mota bereko beste arau-hauste bat egiten baldin bada.
Euskal Emakume Idazleen testu eta lanak kalitatez beste edozein herrialdetako emakume eta gizonezkoen lanekin parekagarriak direla iruditzen zaigu, ez aldiz produkzio maila eta publikotasuna.
Halakoetan, arartekoak egoerak salatu eta konponbideak proposatzen ditu.
Egoera aipaturikoa izanik, honako hau jakin nahi da: 1.- Zein urrats eman du orain arte Nafarroako Gobernuak, "Pirinioetako Itsasoa" deituriko garapen plana egiteari dagokionez?
Horma irudi horiek marrazteko, unitateko adibideak edo beraiek dakizkiten beste adibide batzuk erabil ditza-kete.
Arimaren bizia, gorputzaren bizitik osoki bertzelakoa da.
Argiaren laguntzaz, Gipuzkoan irratiaren aldeko iritzi-korronte bat sortu zen. 1928rako, Gipuzkoan irratiak bazuen entzule ugari.
Ertzaintzaren kontsumo-maileguetako hitzarmena.
Halaber, NUPeko plan estrategikoan ere jasota dago unibertsitateak horrelako elkarteei buruz duen interesa; gainera, Nafarroan orain gutxi sortu da lehenbiziko junior-enpresa.
Gau gehienxuez argi argia pharatcen cen asentu barraiatuec zagocaten eremua, eta aditcecoac ciren hango boz choragarri eta cantu aingeruzcoac.
Nanopartikula baten erresonantziaren posizioa aldatzen denean, zenbait arrazoi kontutan hartu behar da.
haur cioiten, hura accusa leçatençat. 11 Eta harc erran ciecén, Nor içanen da çuetaric guiçona, ardibat duenic: eta, baldin hura Sabbathoan lecera eror badadi, harturen eta altchaturen eztuena?
Hauxe eskatu du: Bozeramaileen Batzarrak 1998ko ekainaren 23an hartu zuen erabakia eraginik gabe uztea.
Beraz, orain dela bi urte ni lehendakari izendatu eta bertan aritzeari ekin nionean erabat harritu nintzen nola arraio egon zitekeen oraindik ere administrazio publiko bat euskararik ez balego bezala ari zena, Gipuzkoako Deba arroan hain zuzen ere.
Hain zuzen ere, gure herritar-nortasunaren funtsezko osagaia da, bai eta gure Komunitatearen osagai historikoa ere, kopuruaren aldetik garrantzitsuak diren beste adierazbide batzuei irekia dagoen aldetik.
Konklusioak ez ziren oso baikorrak: euskal komunikabideen merkatuaren ahulezia, arlo guztietan, nabarmendu zen.
Ez al da hau bezalako agiri gehiago izango, hortik zehar?
–Zortasunak (II): legezko zortasunak bereziki.
Beraz beirakia baiño perilosago gara eta ezteusago.
Irudi hauek norberaren ordenagailu batetik jaso ditzake komunikazio kanal desberdinetan zehar (USB, serie, paralelo, etab.) ala edukiera handiko dispositiboetan (compact flash) gordeta.
Azkenik, zkh(a, b) = 1 bada, existituko dira x, y osokoak a x + b y = 1 izanik.
Dendan salgai dagoen mostazak sodioa daukanez, elikabide hiposodikoa segitzen duenak ez du kontsumitu behar.
Parlamentario honek hauxe jakin nahi du: · 14940-0 kontusailaren betetze egoera. · Eginiko obrak, kostuak zehaztuta. · Dirurik gastatu ez bada, zergatik ez den gastatu.
Zabalkuntza semantikoak badauzka, nolanahi ere, ondo kontuan hartzea merezi duten abantailak.
Gainera, oso mundu zaila eta korapilatsuada,batezerearte-galerientzat.
Konstituzioak udalerrien autonomía bermatzen du. Udalerriek nortasun juridiko osoa dute.
Gorputz eder orren bekatxa nabaitzen dabe uin urdiñak.
Laborategian muntai praktikoak.
Horretarako sistema eleanitzak sortzea behar-beharrezkoa da.Hizketa ingurumen adimeneko elkarrekintza modu garrantzitsua izango da.
Kirurgia konbentzionalera jotzen da kasu larrienetan edo bestelako tratamenduek porrot egin dutenean (botikak, laser bidezko kirurgia, etc.): trabekulektomia izeneko ebakuntza horren funtsa, humorea kanporatzeko beste bide bat sortzea da.
Kontu Orokorrak. 21. Kontratazio administratiboaren araudia.
Prodijio agitu zrenak bere iltian.
Euskal herriko bertsolaririk gogoratuenetakoa da gaur egun.
Hitzarmenaren xede dugu, halaber, Europako Batasuneko kohesio fondoetara iristeko bide eraginkorrak ezartzea, aipatu proiektuak hondakin arriskutsuen plan nazionalaren (1995-2000) helburuekin bat baldin badatoz, beti ere.
Itxuraldatu «harri igneoa» eskuaz edo mailu txiki batez (egin presio iraunkorra), edo berotu apur bat es-kuan eta itxuraldatu: esan horrela sortzen direla harri metamorfikoak.
Gaztetxoek eskolara joan behar dute astelehen eta asteartean, baina asteburuko biharamon fisiko eta emozionalaren eraginez, ez dira eskolan behar den maila emateko moduan izaten.
Bertzenaz behar litazke botzak, ez khondatu bainan phizatu.
`banaka' bederen bederik Gip.
Pantx.- Tira ba, bai: egia da.
Araxes ibaia gainetik zeharkatzeko zubia da.
Eta hori ez dago sistema sinple baten bidez bideratzerik.
Komenigarria da eskolan amen gainean arreta berezia jartzea, harrerako hizkuntzan komunikatzeko zailtasunik handienak dituztenen gainean bereziki.
— —Ene emaztetxuba urkatu ordia zan, ba, ta alperra—.
David naiz, eta zure modura, EUPMTko ikaslea naiz.
Arakil errekatik abiatzen da, non Irañeta-Lakuntza destolesketari lotzean baitzaio, hegoalderantza gaurko errepidetik bereiztu eta gero, azkenean Etxarri-Aranatzen ondoren hari lotzeko. · IV. tartea.
Tarifak Lege-proiektu horretan Administrazioak agerian jarri duenez, arloko prezioen politika (tarifena) "agintari eskudun"ak finkatuko du. Hala ere, ez da ezer adierazi faktore osagarriei buruz, ezta berriro ikusteko prozedurei buruz ere.
Jarrerazko edukinak Idazterakoan zuzentasun ortografiko, sintaktiko eta testuala, eta hitz egiterakoan zuzentasun fonetiko lortzen joateko joera.
Atal hau talde-analisiaren lau dimentsioak (kultura, politika, pedagogia eta metodologia (sistematizazioa)) aurkezten bukatzen da.
Eskualdeko Kirol Elkartea (15. or.).
Nire batbateko zurbildurari so gelditu zen idazle kontsagratua.
Enpresa horiek aski adierazgarri eta errepresentatiboak izan behar ziren gorago esan diren bi aldagaiei zegokienez: neurria eta jarduera-sektorea.
Profesionalei eta enpresei bideratutako esperientzia pilotuak tutoretzapeko telelanean.
Ezagutzen duzun ala ezagutzen duzula uste duzun, besterik gabe.
Entregatzeko lanean aipatu behar dira: gaia, bisitatutako liburutegia, kontsultatutako erreferentziako lanaren datuak (inprimatu honen errefentzia edota idatzi izenburua eta helbide elektronikoa; eta azaldu lanaren ezaugarriak) eta jasotako informazioak.
Leku-aldatze hori, nagusiki, honako hauetara egin da: a. Gizarte zerbitzuak.
Irakurketa herritarraren ekintza positibo bat da eta egunkari bat erostea, artikulu bat eta informazio batzuk irakurtzeagatik ordaintzea, demokrazia ekintza da.
Hamar urte nituela nire karrera orkestra zuzendaritzaren ildotik bideratu nuen.
Inmaculada Matías Angulo Foru Parlamentarioa jaunaren idazkia.
Liverpool-eko itsasportuko zoruan ez dago aipatzeko moduko industria bilketarik.
Edo, “Osaba Sebasen ametsa” bideoa ikusi, eta 1 zk eta 2 zk fitxak egiteaz gainera, eduki kurrikularretan sakontzea IV atala “Historia Arloa” eta V atala “Beste arlo batzuk” landuz.
Baina motzak izanez gero, eregulatzailea ez da ibiltzen behar bezala: kargak bultzada unidrekzionalak hartzen ditu.
Program chooses agitator.
Unitate ongarriaren kontzeptua.
Sine Cerere et Bacho friget Venus, dio Terentziok.
Horrela uztartzen dira bi ezaugarriak.
Baliorik gabe gelditu da Nafarroako toki administrazioari buruzko Foru Legeko hirugarren xedapen iragankorra, bai eta foru lege honetan xedatuari aurka egiten dioten maila bereko edo apalagoko gainerako xedapen guztiak ere.
Erabiltzaile kopurua x 20 m3tik gora, hiruhilero 1,31 euro.
N-121-A, Zandio Kalteak konpontzea.
Milaka langileren tokia egon zen bazterretan etxebizitza gune bat eraikiko da laster, orain arteko arkitektura esparru eredugarria historiara pasatuko da eta belaunaldi berriei, gehienez jota, argazki zaharkituren baten aukera geratuko zaie.
Horregatik guztiagatik ez dirudi bidezkoa denik etxebizitza horiek etxebizitza sozial gisa erabiltzea zerbitzu edo xede publiko bati atxikiak daudelako.
Erregina-jeledun esnea Gaur egun merkatuan eskura daitekeen erregina-jeledun esnea erdigaingabetua eta A eta D bitaminetan aberastua da. %1 ezti eta 34 miligramo erregina-jele liofilizatu dauzka 100 mililitroko.
Euskal Herrian oso bereziak dira, besteak beste, Nafarroako Unanu herriko Mamuxarroak , letoizko maskarak dituztelako, edo Durangoko Surrandiak kartoizko maskaretan sudur handi-handiak dituztelako.
Ni, nerez ari naiz, neure buruaz diarduzutet; loti aien artean bainengoan.
Dudatzeko da, guzietan lehena den sakramenduan berean, erran nahi dut bathaioan, sinheste bat eta bera othe duten Protestantek.
Gogoan izan, siglarik-edo asmatu behar baduzu!
Aspektu honetan, beste gehienetan bezala, herriko pertsona edo talde desberdinen laguntza aurreikusten da, jubilatuena esate baterako.
España'ren kaltez gabiltzala, Españapetik aldendu egin nai genukela, España alde batera utzita, Españarekin zer ikusirik gabe guk bakarrik nai genukela.
Gizon batek, dio Jesu-Kristok, bazituen bi seme; eta gaztenak erran zion bere aitari: Aita, eman diezadazu, niri heldu zaitan ondoriotasuna.
Bestalde, disketxeek, azpiegiturak sortu, eta hobetuz joan ziren: grabatzeko estudioak, banaketa etxeak eta abar.
Oso organo espezializatua dugu, beraz, eta bereziki zaindu eta arreta eskaini behar zaio.
Au bizi diran arkitekto euskaldun gazte batzuek eta an bertan arkitekto- ikaskizunetan dabiltzan euskaldun iaio batzuek irrintzi zorrotza bota digute.
Euskal Herria existitzen da.
Horregatik, behar horiei moldatuko zaien jarraipen gertu eta malgua egin behar da, eta alde horietatik zailtasunik handienak dituzten kolektiboei baliabide gehiago bideratu behar zaizkie.
Argiakoek ezezik, elizgizon guztiek ere erabilitako baliabide da.
Batez beste 9 ohiko osoko bilkura eta 10 osoko bilkura berezi egin ziren.
Esaterako, e-mail kontuak eta sare-nodoen izenak, erabiltzailearen saila zehazten duten bi karaktererekin hasten dira.
Lan nagusien artean, Un futuro para nuestro pasado liburu ezagunari iaz kaleratutakoa gehitu behar zaio: Márgenes de encuentro.
Taldeok ulertzeko ezinbestekoa da beren garaian testuinguratzea, hirurogeigarren hamarkadan mundu mailan eman zen fenomeno zabalago baten barnean kokatu behar baitira, Kantagintza Berriaren barnean.
Elkartegiak I+G proiektuak eta oinarri teknologiko handia eta gizartean oihartzuna duten lankidetza proiektuak zuzentzen ditu, beti ere EBko V. Programa Markoaren eta bestelako programa instituzionalen babespean.
Burutu dugun lanari jarraituz, hona hemen kontzeptu horien gutxi gora-beherako zenbatespena: Pezetak Dirulaguntzak Gordailuen korrituak Guztira VI.5.8.
Lehendik ere gidoilari lanetan jarduna da, Carlos Saurak zuzendutako “Taxi” filmean, eta kogidoilari ere izan da, Gerardo Herreroren “Desvío al Paraíso” filmean eta Daniel Calparsororen “Asfalto” filmean.
Batzarreko kiden hautaketa hiru urtetan behin eginen da, ikasleen kasuan izan ezik.
Frantzian, esate baterako, %62k dihardu Lanbide Heziketan, eta Alemanian, %70k.
Hondakin bereziak: Etxeko arriskutsuenak dira (pilak, pinturak, bernizak, lakak, frijitzen erabilitako olioa, botikak).
Mutilac, eta nescaac dira, illuna baino beste testiguric ezdauqueela, cein, baino, cein nasaijago, to lotsa galducuago, Biguiria eguiten daveenac.
Ez, ecen badaquigu haur dela Iesus Christen exemplura Iaincoaren haourren gloria eternalera heltzeco bidea, eta eztela herioric-ere eguiazco vicitzea edequi ahal dieçaquegunic.
In die redditionis postulabit tempus (Eccli. 29).
Beraz, lana izango da Matlab edo Mathematica moduko software-a erabiliz uhin desberdinak sortzea, gero alderatzeko eta sailkatzeko.
Bernardino de Ayalak, Villalbako kontearen semeak, eraman zuen.
Zigiluetan eta beste hainbat posta-gaitan Estatuko hizkuntzak erabiltzeari buruzko Lege Proposamena, «Nafarroako Demokraten Elkargunea» Parlamentuko Taldeak aurkeztua. 29an: ­ Nafarroako Gobernuaren idazkia.
Gramatika tradizionalaren kontzeptu eta kategoriak baliagarri izango zaizkigu hizkuntzaren gaineko hainbat hausnarketa egiteko.
Hemen aurkezten dugun lana Estellerriko B.H.I.ko ikasleek egin dute, beren irakasleen eskutik.
¡Oh, ce obeto eguin daveen areec, zuc baino!
Aupatsac esan guraco dozu.
Halatan, Lizarrako merindadean ­behin baino gehiagotan eztabaidatu izan da horri buruz­, nekazaritzak, industriak eta zerbitzuek ezinbesteko dute etorkizunari begira uraren arazoa konpontzea.
Espainiako Konstituzioaren 40.1 artikuluak enplegu betea proposatzen du Espainiako Estatuak osatzen duen Zuzenbidezko Estatu Sozial eta Demokratikoaren helburu bezala.
Yolandak argi du hemengo bizimodua eta haiena oso ezberdinak direla, ezin direla alderatu.
Itsaso ertzeko herrixka txiki horren irudixe marrazten saiatu naz.
Itxas-azalan argia yabilk, eunak arro yuak ontzia.
Inbertsioari dagokionez, erkide komunitario berriek potentzial handikoak direla uste dute, azken urteetan kanpoko zuzeneko inbertsioak etengabeko gorakada jasan duelarik.
3. Hori hala baldin bada, zer arazok eragozten du behin betiko konponbidea ematea errepide horri?
Era berean, ohiko lan-jardunaldiaz kanpo egin daitezkeen bestelako zerbitzuen prezioak ere adieraziko dituzte (garabi-zerbitzua, egonaldiko eguneko gastuak, etab).
Ikasketen iraupenari buruz, guztiz kontrolatu diren 2.221 tituluetarik, erabateko ondorioak ateratzeko gutxi badira ere, ehuneko 59 atera dira ikasketa-planetan agertzen diren urteetan.
Manipulatze arriskua bada, baita informazioa erabiltzerakoan partzialtasuna izatea ere. · Sistematizazioak konpromiso pertsonala eta instituzionala eskatzen du. Hala ere, beharturik parte hartzen den azaleko prozesu bat izateko arriskua badago.
Era berean, ez du izapidatuko Liburutegiaren izenean ez dagoen fakturarik.
Egungo pantaila lau gehientsuenek teknologia horixe darabilte.
Horiek txosten honekin batera eranskin gisa doaz, eta Nafarroako Gobernuaren erantzukizuna da horiek prestatzea eta horien edukia.
Eta, iruditzen zait, jarrera horrek ez du gaisotasunaren larritasuna txikitzen, e-Mko parametroak aztertu dituen edonork baitaki non dagoen hainbeste hilotzen zergatikakoa.
Etorkizunean, egindako ahaleginei esker aintzatespen hori lortzea espero da.
Integratzea ikasle batzuek behar duten arreta bereziaren beharrarekin bat etor daitekeen lehentasunezko balorea da.
Aurreko urteari dagokionez %2,8ko hazkundea eta urte hartako tasak baino ia zazpi puntu gutxiago izan zuten (%9,7koa izan zen).
Aurreikusitako kontusaila gastatu ez bada, zergatik ez den gastatu eta zein aurreikuspen dagoen.
Egiaztagiriak eta bestelako agiriak.
Multzo honetan sartuko lirateke honelako entitate hauek: Parlamentua, Kontuen Ganbara, Nafarroako Kontseilua, etorkizunean izanen den Arartekoa eta Unibertsitatea.
Hala ere, matizazio garrantzitsu bat egin behar da: baserriko emakumezko oinordea ezkontzen denean, senarrak bere abizena galdu eta emaztearena hartuko du, baserriarena.
Hormonen bidezko ordezko terapiaren eraginkortasunari, arriskuei eta abantailei buruzko ikerlanak sustatzea, eta, halaber, menopausiari aurrea hartu eta hura tratatzeko erabiltzen diren beste neurri batzuei buruzkoak.
Eskuhartzean interesa izan dezaketen eta berdintasun-aukeren gaiak defendatzen dituzten erakundeetan jarri behar da arreta.
Irrati-komunikazioko operadoreek azpiegiturei buruzko lurralde plan bat aurkeztu beharko dute, non gaur egun dauden estazio finkoak eta sare osoa ezarri eta garatzeko dauden aurreikuspenak azalduko diren.
Hola mendecatzen dire sainduac.
Iaincoaren vorondatea eguin dadin erraiten duanean cer galdeguiten duc?
Apirilaren 25ean FRIMOTOReko ezbeharra gertatu zen eta lehen aldiz erabili zen 2 zenbakiko anbulantzia.
Aniztasunaren tratamendua ikasgelan.
Azpimarratu nahi dut neure ardura beste hau dela: hainbat eratako item lexikalek edukia zehazterakoan egin dezaketen ekarpena aztertzea.
Jolasaren baloreaz jabetzea.
Sektore Programen Zerbitzua: Mª Jesús Vicente Goicoetxea.
Bada, sartzen erraza den lau tokietan jarri "defensora del pueblo.com" eta hortxe agertzen da Nafarroako arartekoa, eta azaltzen du zer egiten duen eta zer egin behar duen". 3. Arartekoarenganako konfiantzarik ez izatea.
Teknika kognitiboak: adituek artikulaturiko metodo psikologikoak.
Immunoeskasien tratamendua. 8. Elikadura eta sistema immunea.
Ezinbestekoa da informazio hori elkarrizketari ekiteko eta balizko diru-ekarpena zehaztu ahal izateko. 2. Aztertzen ari garen bi alternatiben artean ez dago ia diferentziarik, ikuspegi ekonomikotik.
Behar diren lankidetza akordioak eginen dira beste erakunde batzuekin, ikerketa ildo egonkorrak sortzeko, eta aurrekontuetan behar den dirua jarriko da, proiektu zehatzak oinarri hartuta.
Gaurko hizkera modernoaren gidaliburuxka (I) Hona hemen boladan dauden zenbait esapide, gida moduan eskainiak hainbat politikari, plaza gizon-emakume eta kazetariren parean eroso jardun ahal izateko.
Sistema integratu horrek praktikan jartzen du Euskal Herri osoan gaitasun kredituen sistema bat, eta sistema horren bitartez aintzatetsi eta ziurtatzen dira hainbat era, une eta tokitan eskuratutako gaitasununitateak.
Horregatik, STRING aldagaia definitzean memorian zenbat karaktere biltegitu nahi den zehaztu beharra dago, hots, aldagaiak zenbat zortzikote hartuko duen memorian (karaktere bakoitzeko byte bat beharko baita).
Horren gainean eman gogo darotzut chehetasun bat, laborariarentzat alferra ez-dena.
Aurrekontuko zein kontusailen kargura ordaindu dira Nafarroako Gobernuak hitzarmen horietarako jarri dituen diruak ekitaldi bakoitzean?
Ez da harritzekoa, bost urterekin pintatu baitzuen bere lehen koadroa.
Baina zer egin daiteke soldata bat irabazi ez duten pertsona horiekin?
Yadanik erran dut, berririk bitzienak laster kurritzen zirela.
'Otseiña zera' Zabalbeaskoa'k. 16'gn.
Hasieran, egiturak irakurlearen animoa goibeldu dezake, baina lasai har dezala zaletuak, nahasmenetik urrun baitago liburu hau.
Aldiz, corpusean galdegaia aditzaren aurre justuan erakusten du esaldien %10,8k bakarrik, Azkue-Altuberen galdegai legea betez.
Aurretiko zein prestakuntza jaso dute irakasleek aurreaniztasunezko gelei buruz?
Goiko alderdia hein batean pagadi batek esatalia dago, soiletan eta orlan elordia azaltzen da eta tarteka-marteka hortz-soroak agertzen dira.
Elkarte ez anonimoen izen sozialaren aldaketa, bazkideren baten heriotzagatik bada.
Kasu honetan, kenkaria 480,81 euro da, oro har, baina 721,21 euro izan daiteke desegitera eramateko baja ematen zaion turismoko automobilak berunik gabeko gasolina erabiltzeko balio ez duen gasolinako motorra baldin badu.
Nafarroan (14 aterpetxe daude Bidearen 155 kilometroetan zehar), udan bakarrik irekitzen dute Iruñekoak, Zizur Txikiko bietatik batek, Gareseko Santiago Apostol aterpetxeak eta Los Arcosekoak.
Zentro horietan ospitaleratzen dira Nafarroako Osasun Zerbitzuko medikuek ospitaleratze psikiatrikoko unitatean ospitaleratzea agintzen dutenean eta ez dagoenean oherik Bideko Ama Birjina Ospitalean eta Nafarroako Ospitalean.
Urtarrileko lehen hamabostaldian, lanaldia 8:00etan hasi eta 15:00etan bukatuko da.
Sekula ez dut obra estreinaldiaren egunean ikusten.
Ekitaldiko aurrezpen garbia 17 milioi da, eta 1998ko aurrekonturako finantza-iturri garrantzizkoa da.
Kontutan hartu behar da gainera zenbait helburu ezin daitezkela frogatu azterketa puntual baten bitartez: garapen sozialarekin, jarrerekin, afektiboarekin, ahozko komunikazioarekin eta abarrekin erlazionatuak daudenak.
Editorial Hispano-Europea, Barcelona.
Zehaztasunak segurtasun juridikoarekin du zerikusia.
Hala ere, Niza joate horrek ez zuen bere jaioterritik gehiegi urrundu, amarekin maiz etortzen baitzen Baionara, uda partean batez ere.
(Departamentuak/1992/Tx) Zordunak. 4. Zergen kitapenak informatikoki tratatu eta eskualdatzeko prozesua arintzea, aurrekontu bakoitzak bertan sorturiko zerga izaerako dirusarrerak egokiro isla ditzan.
Gorputzeko edozein lekutan ager daiteke eta azalaren kanpoko aldean, goiko dermisean izaten du eragina.
Puntu honetara gero bueltatuko garen arren, oraingo honetan, muga-lodieraz eta sistemaren modu bereziez arduratuko gara, ezaugarri hauek espektroetan gertatzen ari diren mekanismoen berri eman dezaketelako.
Kontuok Udalak berak egiten dituen arren, ez ditu aurrekontua eta kontuak onartzen. 1995eko aurrekontu eta urteko kontuen betetzearen egoerek behar bezala islatzen dute azterutiko ekitaldian burututako eragiketa multzoa.
Erlijioso beneditarra, Filosofian Lizentziatua, Parisen eta Erroman Teologia ikasitakoa da.
Erantzuna ongi ulertzeko kontsidero hauek egitea beharrezkoa da.
Ez zuen gainditu, baina bi urte pasa eta gero eta ikasi nahi zuena erabat garbi zuela, berriro saiatu zen.
Garrantzia ematen diote hezkuntza programa bat ebaluatzeko aukeratutako irizpideei.
Alferraren gogoetak eta solhasak ian-edanaz eta sabelaz dira, eztu bertzetan pensatzen ere.
Perretxiko zale on eta ekologikoaren urrezko arauak Perretxikoa ezaguna ez baduzu, ez bildu.
Ikasketa planak onestea, Unibertsitateen Kontseiluari haien berri ematea homologazioaren ondorioetarako eta erakunde eskudunei irakaskuntza berriak eta titulazio ofizialak proposatzea.
Atomizazio enpresarialari dagokionez, eta kasu honetan ere DIRAEk eskainitako datuetan oinarrituz, mikro-enpresen edo 10 enplegatu baino gutxiago dituzten enpresen nagusitasun argi eta garbia ikusten da.
Ongi moldatzen ari da, nota onak ateratzen ditu normalki.
Jarduketak burutu dira 2/93 Foru Legearen arabera eska daitezkeen baldintzei egokitzeko.
Azpikaldean eguzkiaren ikur antzeko bat eta azpian data bat: “1846”.
Izan ere, sektore bakoitzeko Balio Erantsi Gordinaren benetako balioarekin konparatuta (egoitzazkorako biztanleria erabiltzen dugu), intentsitate energetikoaren batez bestekoa ateratzen dugu.
Emandako boto guztien erdiak baino gehiago. gehiengo soil (mayoría simple).
Metodologia bat euskara aurrehistorikoak duen informazio fosilizatua aurkitu eta ikertzeko. 5. GAIA.
Menpekotasunen bat duten pertsonei laguntza integrala emateko programak burutzea, ahaideentzako laguntza barne delarik, emakume eta gizonezkoen ezaugarri, egoera eta behar ezberdinak aintzat harturik, haien gizarteratzea eta laneratzea errazteko asmoz.
Haur horiek posturik ez zeukaten.
Kuota diferentziala 1.1413,83 eurokoa zen, haren alde, berraztertu ondotik.
Xuxen eta Word programak ezinbestekoak izan daitezke idazlanak egiteko orduan.
¿Baina celan etorri dira cristinau errijeetara dantza madaricatu orreec?
Aldeko izatekotan, nagusiak, batez beste 34 euro ordaindu ondoren, ibilgailua erabil dezake, behar bezala funtzionatzen duen segurantziaz.
Baina, zer gertatzen da hemen?
Aurten ez da Dekretu Legegilerik onetsi, ez eta Lege Dekreturik ere.
Inolako harremanik edo bilkurarik izan al du Hidrologi Plangintzaren arloan eskudun diren Estatuko Administrazioko erakundeekin?
Maila aplikatuan eta ikerkuntzan oroimenarekin zerikusia duten oinarrizko prozesu, estruktura eta sistema motak azaltzea.
Denbora berean, uste dut, euskara integratu egin behar dugula, hau da, beste ikuslego hori ere, hor dela.
Glikolisi bidezko beste hexosen oxidazioa.
Zioen azalpenari aurkezturikoa. 2. orrialdeko 2. lerroaldean.
E-business proiektuak, berriz, %41 ziren 2000. urtean eta %28ra jaitsi dira 2002an.
Antzinaroko artelanak deskribatzea eta interpretatzea.
Tunela hasten zeneko lokala ikaztegiz mozorrotua izan zen, baina handik ateratzen ziren lur saku guzti haiek poliziaren susmoak piztu zituzten nonbait.
Bertan, Irunberriko Udaleko Euskara Batzordearen ordezkaritzak hango ikastolaren egoeraren berri emango du. 20an: ­ Lan-bilera.
Izan ere, hemendik berrogeita hamar urtera, herrialde garatuetako biztanleria gehienak murrizteko eta zahartzeko prozesuan bete-betean murgilduta egongo direla aurreikusten da.
Su-itzaltze eta Salbamendu Zerbitzua ez du baliabiderik esleitu eremu horretarako.
Hala eta guztiz ere, gazteenen artean diferentziak handitu egin dira (batik bat bigarren hezkuntzako eta goi mailako ikasketak dituztenen artean), baita adin ertaina eta goi mailako ikasketak dituen taldean ere.
Horietan, batez ere metalezko produktuak egiteko jarduerak eta horiei loturikoak dira kutsagarrienak, baina beste batzuk ere ageri dira, hala nola, txatarra birziklatzea, erregaiak txikizka saltzea, industria kimikoa eta zuraren industria.
Nere Jesus ona, adi nazazu.
Gorozkien desatsegintasunaz gain, metala eta harrian korrosioa sortzen dute, horrela eraikinak hondatuz.
Europako Batasuneko erakundeak eta organismoak.
Ola arku bat, arriz inda dana, bai.
Udalaren egoera ekonomikoa zuzentzeko gure gomendioa da Udalak neurriak har ditzan, horien artean, ohiko gastuaren arrazionalizatzea eta inbertsioen aukeraketa egokia egitea.
Antiokiako Departamentuan, Kolonbiako Errepublikan, jaio zen 1941ean.
Europako antolamendu juridikoetan, "Ombudsman"a da, zalantzarik gabe, herritarren eskubideak defendatzeko erakundeen artetik arrakasta eta zabalkunde handiena lortu duena.
Zer egin beharko litzateke hori konpontzeko?
Han, sarreran, baserriko produktuak saltzen zituzten emakume batzuk egoten ziren, eta haietako bat metrailadore baten tankerako hotsak ateratzen hasi zen.
Aurten, EAEn 22 establezimendu gehiagok dihardute ostalaritzan (hotelak eta bi izarretik gorako ostatuak), hots, establezimendu berrien kopurua bikoiztu egin da 2001eko datuekin alderatuta.
Jaioaurreko garaia eta bizitzaren lehen urtea ikuspuntu medikopsikologikotik ikustia.
Gizarte bazterketaren metatze-ondorioari dagokionez, langabetuek gainerako biztanleek baino bizi baldintza zailagoak dituzte: heziketa gutxiago, gizarte prestazioen menpekotasun handiagoa, kontsumo ondasunak erosteko aukera gutxiago, eta abar.
Oraingo arauketa sistemaren eraginez, tokiko tarifak handiegiak dira eta Interneterako konexio masiboa ekiditen dute; horren eraginez, gainera, Internet bera baino garestiagoa da konexioaren kostua.
Ieyncoac çuri eman dici potestate handia Haren ama ciren guero ama ere maytia Ceru eta lur orotan duçun hanbat valia Cer çuc galde baytaguiçu den conplitu gucia.
Badirudi hemendik aurrera espezialitate horretako gure medikua aukeratu ahal izango dugula.
Hori dela eta, komeni da ikasleek ariketa asko eginez landu dezatela.
Erantzun zehatza eta eraginkorra jaso dezazun inbertsioa egitean, finantzaketa behar duzunean eta zerbitzuren bat eskatzen duzunean.
Zergatik utzi behar diote euskaraz egiteari?
Karbono konposatu sinple batzuen formulazioa.
Alde hori dela-eta, lehen multzokoentzat etxebizitza bat erosteko ordainketa-gaitasuna ia %12 igo daiteke eta bigarren multzokoentzat, aldiz, %7,3 murriztu da.
Egoera honen errua, partez, euskara batuaren dinamikarena da.
Teknologia linguistikoetan espezializatuak diren Eleka enpresan esaterako, Josu Waliño ikertzailearekin hitz egin dugu.
Eranskina Banaketa-formulan aplikatutako aldagaiak eta iturriak Udal bakoitzeko populazioa.
Arau hori ez zaie nekazaritzako kooperatibei aplikatuko, bazkide ez diren hirugarrenei B gasolioa saltzeko eragiketei dagokienez.
Ingurumenaren gaineko ebaluazioa.
Hanka sentitu ere ez duzu egiten.
Zure enpresak jadanik erabiltzen dituen edo datozen 12 hilabeteetan aplikatu behar dituen kudeaketa tresna zein teknika horien artean, zeintzuk aplikatuko dituzu kanpoko laguntzaren bitartez (kontsultoretza edo aholkularitza enpresak-eta erabiliz)?
Inork apenas ulertzen dion atzerritar bat bezalakoa da.
Salerosketa elektronikoko jarduerak, ordea, nolabait goraka joan arren, oraindik hasi berriak dira, Europako herrialderik gehienetan, iparraldekoetan ezik, gertatzen den bezala.
Ez, ez dugu sekulan hori onhetsiko; badugu arima bat; kontzientzia bat badugu ongiaren eta gaizkiaren juiatzeko; sentitzen dugu badela bertze bizi bat, hunen ondotik, zointan, ungia eta bertutea saristatuak, gaizkia eta bekatua gaztigatuak izanen baitire.
Komikia eta sailentzako ilustrazio ugari sartu genituen.
Klenbuterolari eta B-agonistei buruzko 883 analisi egin dira.
Nekazaritza-urte txarra dela eta, arlo horretako erkidegorik espezializatuenek lortu dituzte hazkunde-tasarik txikienak; eta oinarrizko arloak pisu espezifiko txikiagoa duen erkidegoek, hazkunderik altuenak.
Ekitaldian zehar, ez dute kreditu-aldaketarik egin.
Tributuen kudeaketari buruzko galdetegia (22. or.).
Formatu handiko bere lehen olio-pinturak 1981-2ko neguan sortu zituen; estudiora ikustera joaten zitzaizkienen erretratuak egiten hasi zen; eta lankidetza-proiektu askotan jardun zuen.
Nerbio ertainaren talde neuromuskularra. 59. Ikasgaia.
Oihanalderat heldua zen ahokua.
Hiltzea gogoan zuen bethi, mihian ardura.
Horretaz gain, inola ere ez zaio aplikatuko aurreko idatz-zatiko desjabetzapen irizpidea.
Asmoa bada Legeak 2001eko urtarrilaren 1ean indarra hartzea, aldez aurretik neurriak hartu beharko lirateke lege berriak ekarriko duen administrazioaren paralizazioa ekiditeko.
(b) Komunikabideak EAEan komunikabideen ikus-entzule kopuruari buruz egindako azken ikerketak adierazten duenaren arabera, EAEan 2000. urtean ikusle kopuru gehien izan duen komunikabidea Telebista izan da, biztanle guztien %82,3arekin.
Hala ez bada, Tafallako Udalarendako finantzazioa handituko al du ?
Lana idatzia indibiduala izango da, orijinala eta argitaratugabea, halaber, euskaraz, gaztelaniaz, frantsesez edo ingelesez egin daiteke, beti ere gutxienez 10 lerro eta gehienez 20 lerroko laburpena ingelesez duelarik.
Baina gaur egun, indarrean dauden legeak kontuan hartuta, ez da erraza prozesu elkarreragile batean parte hartu ahal izatea.
Ez. Bisitak edo kanpoko laguntzak?
Jarduteko gaitasuna haien gobernu-organoak eratzen diren unetik aurrera izanen dute. 9. artikulua.
Programadoreak fitxategiak lantzen dituen errutinak idazten dituenean aukera bi izango ditu, fitxategi logikoa bidaltzea azpiprogramara edo bestela fitxategi fisikoa igortzea (FILE datu-motako aldagaia edo String datu-motakoa).
Inguruko animaliak edo zuhaitzak sailkatzeko kode dikotomikoa erabiltzea.
Gero eta jende gehiagok hartzen ditu sendagaiak bere kabuz (eta komunikabideetan egunero ikusten ditugu analgesikoei, gripearen aurkako sendagaiei eta abarri buruzko iragarkiak), eta hori oso arriskutsua da.
Denok ikas dezakegu denongatik, konplejurik gabe.
Zuretzako erosoagoa izan dadin, dokumentua kalitate eta bereizmen aldetik desberdinak diren bi bertsiotan dago (edukiz berdinak dira).
Kontuen Ganbarak legezkotasuna ere aztertu du. Txostenaren arabera, Nafarroako Gobernuak indarrean dagoen legedia bete egiten du. Dena den, badira hobetu beharreko gai batzuk, horien artean barne kontrola.
Agendan dagoen denbora da 75 minutu egunean (2 egun astean).
Horregatik, iradokizun praktikoak egiten dizkigute; hala nola, erabilera oharrak irakurtzea, iraungitze data kontuan izatea, garantiari erreparatzea eta kontsumituko ditugun elikagaiek zein osagarri dituzten jakitea.
Gizarte osoa dago ahalegin honetan inplikaturik, baina euskal enpresa da aitzindari, bera baita aurrerapen honen protagonista hein handi batean.
Galdera-erantzun sistema interaktiboa Askotan gertatzen da, informazio bat bilatu eta galdera-erantzun sistemak ha ez harrapatzea.
Aberastu-ezkero, zintzoenak ere sakela itxitzen baitizute, gu bezelako txiro gizaxoei arpideak-eta gizentzeko lanbidea. utziaz.
Txostenak bost atal ditu.
Hizkuntza zientifikoa zuzentasunez erabiltzea ondorengo fenomeno natural hauek deskriba-tzeko: izaki bizidunak, izaki bizigabeak, giza gorputzean ikus eta azter daitezkeen prozesuak eta beste zenbait.
· Ba al du Nafarroako Gobernuak pentsio horien zenbatekoa hobetzeko asmorik hurrengo bi urteetan?
Esan beharrik ez dago, bestalde, gure iritziz gizarteko zenbait alorren ikusmeneko irudikari kolektiboaren zati handi bat direla bideo musikalak, eta beraz euskal eta espainiar kultura ondarearen zati dira, babestu eta zaindu beharrekoak.
Horretarako, ez da beharrezkoa izan ez izapidatze ez onespen formalik.
Ondoren, zatikien ikuspegitik aztertu ahal izango dituzte.
Lehenengoa edozein kasutan erabil daiteke baina bilaketa bitarra egin ahal izateko Z arrayaren elementuak ordenaturik egon beharko dira.
Hango xoko-moko guzien berri bazakiten.
Kontuen Auditore-Zentsore Zinpekoen Institutuaren idazkia.
Datu geografikoak interpretatzen jakitea eta idazlan bat egiteko gai izatea horrelako datuak azalduz.
Bi proba egin beharko dira ingelesaren ezagutzari buruz: Lehenbiziko proba: Itzulpen ariketa bat egitea idatziz, gaztelaniatik ingelesera eta ingelesetik gaztelaniara, bi orduz gehienez.
Izan ere, aditu horiek hainbat ardura izango dituzte: ura tratatzeko instalazioen planifikazioa, eraikuntza eta mantentze-lana.
Legezkotasunaren gaineko azterketa ere positiboa da, Udalak indarrean dagoen legedia bete egiten baitu.
Ideia nagusia hautatzeak ideien artean jerarkia bat ezartzea eskatzen du, baita ideia orokor eta nagusienak aukeratzea ere.
Ikus eziña zara ezkongai neskutza!, baña, arren, entzun neure maitasunan naya: Edurra baxen garbi irauki gorputza, ixan zaite zitoriz gotzon baten gaya.
Mangladien garrantzia Emankortasun handieneko ekosistema naturaltzat hartzen dira, materia organikoa produzitzeko duten gaitasunagatik.
Ta aprilleren, aprillen asikeran beti agertuten da.
Igotzen jarraitzen badu, inola ere ezingo da horren errua metodologia aldaketei egotzi. 1. taula.
Plan Zuzentzailearen dotazio ekonomikoa ez da ukituko Planaren indarraldian Frantziako autopista egiteko inbertsio bereziei ekin beharra gertatzen bada.
Mutazioa eta aldakortasuna lortzeko mutazioen garrantzia. 13. Genetika bakterianoa (II).
Objektu sinpleak egitea.
Ongirik ez egitea bera, da gaizki egitea.
Halaber, hitzarmen bat dago Udako Euskal Unibertsitatearekin.
Baina energia nuklearraren aldeko apustu hura anbizotsua bezain polemikoa izan zen, gizarte eragile asko erabaki haren kontrakoak baitziren. 1982an alderdi sozialista gobernura heldu eta Energia Plan nazionalaren berrikusketa eskatu zuen.
Ez beste gauza gaiti, ez bada, gueure genijuac, condecinoiac, edo naturaleciac beti sen baten, biar baten, edo gauza baten, gobait eguin bagaric, iraun ecindavelaco.
Bi lurraldeok gehienetan izotzez estalita egoten dira, udako eguzki-izpiek urtu gabeko neguko elurraren pilatzea dela-eta.
Ildo horretatik, zera aipatu behar da: Toki Administrazioko Departamentuak berrikitan deitu duen lehiaketa bat, zeinaren bitartez Foru Komunitateko eskualde batzuetako idazkaritza- eta kontuhartzailetzazereginak bateratzea aztertuko den.
Horrela arnasbidea libre dagoela ziurtatuko dugu.
Sesmako herritar batzuek kexa aurkeztu zuten (242/2001/10 espedientea), herri horretako kale nagusiko bizilagunek bizi duten egoera delaeta,kale hori NA-666 errepidearen zeharbidea izatearen ondorioz.
Rubens A taldekook lehendabizi Kandinskyren erakusketa ikusi genuen gure kabuz, eta gero 12etatik aurrera Rubensena, hau gidatua, eta ondoren ikasleek tailer batean parte hartzeko aukera izan zuten, eta hartu ere bai.
Adibidez, gorri hitzaren kolore esanahia ezagutzen baldin baduzu, eta jo=kolpatu dela uste baduzu, orduan ez kale gorrian ez zure amatzat jo nuen ez zaizkizu oso fidatzekoak irudituko.
"fiña" dala esan dezu.
Nafarroako Gobernuaren eta Iberdrola elektrizitate-hornidurako enpresaren arteko lankidetzahitzarmenak hasi zirenetik elektrizitate-hariek sortutako kalteak zuzentzeko erabilitako diru-kopurua 936.200.937 pta. da.
Interesdunak dio ezen 2002ko abuztuaren 5ean sinatu zuela Nafarroako Tributu Ogasunak eginiko behin-behineko likidazioa, eta ez zuela alegaziorik aurkeztu, harekin ados zegoelako.
Nerabeen garapen psikosexualean gai nagusiak.
Industria eta Teknologia, Merkataritza eta Lan Batzordeak bazter utzia (5. or.).
Sentimena ez al da gizakion ezaugarria, makinek inoiz ere lortuko ez dutena?
Kontratu administratiboen araubide juridikoa. 1. Kontratu administratibo tipikoak, haien prestakuntza, esleipen, ondorio eta iraungipenari dagokionez, Foru Lege honen eta haren erregelamenduzko xedapenen bidez arautuko dira.
Aste bete beranduago, unitatea EuskoTren-ek Lutxana-Erandion dituen instalazioetara eraman zuten probaldi teknikoari ekiteko.
Eragin hau normala da, 40. hamarkadatik aurrera Tylerek ebaluaketa eredu guztietan eragiten duelako eta gainera, Hastings eta Cronbachek Tylerekin ikasi zutelako.
Gai arruntenen formulak eta izenak IUPAC-en arauen arabera.
'Oxobi' idazlearen ipui politak ¡amaika parraldi sortu-azi zuan!
Egokitzapenok egiteko abiaburuak ondoko hauek izan behar dira: ikaslearen trebetasun mailari dagokion ebaluazio psikopedagogikoa eta gizarte ebaluazioa, horren estrategiak, ikasteko erritmoa eta gizarte nahiz famili ingurunea.
Menuetan, zapore biziak eta jaki koipetsuak daude, baita gustu suabeko eta kaloria gutxiko platerak ere.
Osasun kontseilariaren urtarrilaren 29ko 35/199 Foru Aginduaren bitartez.
Horri esker, informazio ugari izango dugu aurrerantzean.
Aita Eternoaren Entendimentutic, Seme Divinoa da O rain eta beti, Espiritu Santuba Amorez beteric, Aita eta Semiaren Vorondate osotic, Yrurac izate bat Naturalezatic.
Holako oinarriekin ezin harri-etxe bizkorra egin, kartoizkoa baino.
Aitortuki obra nagusietatik kanpo ekoizten diren testuak obra nagusiaren atari edo gehigarri gisa irakurtzeko ohitura zabaldua da kritika literarioan eta paratestu, peritestu zein epitestu hitzak erabili ohi dira testu hauen berezitasuna azpimarratzeko.
Halaber, kasua bada, ekintzak izanen diren ureztalurren eremua mugatuko da, foru lege honen 69. artikuluak ureztaketa abiatzeko deklarazioaren gainean ezarritakoa deusetan galarazi gabe, orduan finkatuko baita eraldatutako finken zerrenda. 22. artikulua.
Kreditu pribatuarekin alderantziz gertatu da: %8,7 hazi da, eta Aurrezki Kutxek zein Kreditu Kooperatibek ia %13 eman badute ere --2001ean gertatu zenaren antzera-- Banku Pribatuek %4,4 bakarrik eman dute.
Horren zergatia azaldu.
Hutsune hauek emisore-oinarri loturarantz difunditzen dira eta orduan emisoreak xurgatu egiten ditu.
Mikroorganismoen sentikortasuna antimikrobianoekiko. 13. Infekzio obstetrikoak, kongenitoak eta perinatalak: Etiologia eta sarrera.
Beraz, galdera hauek luzatzen dizkizugu: 1. Zein zen Osasun Departamentuak urte honetarako farmazia gastuetan egina zuen aurreikuspena?
Betebehar hori dela-eta, Espainiako eskualdeetan dauden gizarte desorekak konpentsatu behar dira, bizitzaren kostua batetik bestera aldatzen dela kontuan izanik.
Talde horrek aipatutako mozioa erretiratu zuela jakitun dagoela adie- raztea.
Erreka zoko zoko batean, beren kamantzetan lo kausitzen dituzte aleman aintzindari zonbeit, arras grazia tzarrean atzarri ere baitziren.
Cristiñeuec dauquegun Fedi au confesetaco.
Distantziak irrati sistematik hartu beharko dira, betiere erradiazio gehieneko norabidean.
Ez dakit zehatz mehatz nolakoa den hemengo irakaskuntza.
Osaketa irekia izanen da, Nafarroako landa munduaren errealitate anitza kontuan harturik, eta esparru publikoaren eta pribatuaren arteko topagunearen izaera izanen du. 14. artikulua.
Egiten ari diren lanak garrantzitsuak dira Cidacos ibaiaren ibilguaren gaurregungo egoera delaeta, ibai horretan gutxi gorabehera azken 15 urteotan ez delako makineria bidezko garbiketa edo mantenimendurik egin.
Batzordea 1999ko otsailaren 2an eratu zen, eta José Javier Sánchez Turrillas Jaun Txit Argia hautatu zuen lehendakari.
Ikusi dugun bezala, irakasleak askoz gehiagotu dira ikasturte honetan, eta hezkuntza mailotako ikasle kopuruak behera egin du. Horren ondorioz, tasak behera gin du. Ratio hori txikiagoa da, oraindik, sare publikoan pribatuan baino.
Oro har, errekurtso askotako liburua da.
Ondo pasatzeko asmoz!
B. Si los datos aducidos no demuestran decisivamente que la cuestión responde a lo expuesto en dichos párrafos.
Zer esan nahi du? Erraza da: akatsik gabe egitea zerbitzu baten produkzio-prozesuak eskatzen duen guztia.
Bestalde, Bixente Goikoetxeak enkarguz prestatuko meza zergatik ez zen abestu hizpide da liburuan.
Principles and Applications; 1996.
Beste nahazketa endokrinoak.
Atahualparen ekoizpen literarioa, esan dudan lez, bere liburuekin aberasten da.
T’elorriak zuri ta aidez loreen usai argi ta txikarra.
Aurkeztutako eskaintzak aurreko ikasturteko ordutegi bera duenez, Klinikak bere gain har dezake.
Beraz, taxuzko erantzunik ematerik ez dagoenean gure "bihotzak" badu zer esanik.
P. Nire lagun onec gura leuque agoia atera, apaindu ta iruten icusi.
Zinemaren atarian, esperoan.
Era berean, Floridan (EEBB) kokatuta dagoen Amtec enpresa eskuratu du, motore eta osagaien gestio eta leasing-era dedikatutakoa.
Agindu honek aipatzen dituen arlo edo gordailuen titularrek erantzukizun solidarioa izanen dute tokatzen den zerga zorra pagatzeko, 8 Zortzigarren idatz-zati honetako aurreko lerroaldeetan agindu den moduan.
Liburutegiko liburuak etxera eraman litezke astebetez.
Auzo eskubideak lortzeko, bertakoa zela azaldu beharra zegoen, odol garbitasuna, eta honetarako baziren kanpo erakusle batzu; adibidez, harrizko etxea izatea, armarria izatea edo eta teilatudun etxea izatea besteak beste.
Mankomunitate hori uraren ziklo integralaz eta hiri hondakin solidoak kudeatu eta tratatzeaz arduratzen da.
Zertan egiten zuen huts, Iñazio eta haren lagunac ohartu ziren lehenic; lorepean, hec ikhusi zuten lehenic heresiaren eztena.
Kasu honetan aplikatu beharreko araubidea Tafallako Udaleko funtzionarioen montepioan ezarritakoa da.
Zuzenkien erdibitzailea irudikatzea, angeluen erdikaria eta zuzenarekiko zuta puntu batetik kalkulatzea.
Bide zidorrek hondatu egiten dute lurzorua eta trokarteak sortu eta jatorrizko bidea desagerraraz dezakete.
Telekomunikazio-ingeniariei zuzendutako lan-eskaintza zabaldu egin da, teknologia horiek industriako sektore tradizionalenetan sartzen joan diren neurrian.
Hori horrela da bai hemen eta baita beste toki guztietan ere.
Hamaikagarren artikuluan, berriro idatzi da irailaren 16ko 204/1997 Dekretuaren 14. artikulua: Batzorde Iraunkor batzuen existentzia sartuta dago.
Horrela bada, EAEko langabezia-tasa %15ekoa da, Europako, berriz, %9,4koa eta Estatuko %15,9koa. · Bigarrena.
Lortutako emaitzak honi erantsitako taulan agertzen dira.
Baina beste bat da eguneroko lanean euskaraz aritzea, horrek askotan esan nahi duelako funtzionariak hainbat gauza beharbada birritan egin beharko dituela.
Hau da, lehendabizi hizkuntza batean erredaktatu eta, gero, haren itzulpena egin beharrean, aldi berean egiten dira bi testuak (frantsesa eta ingelesa).
Bestalde, Iruñerriko Mankomunitatean izandako antolakuntza-aldaketen eragina aipatu eta aztertu behar da.
Social Zientzi-Teknol. / Científico Tecn.
Gure mera ere huna egiten dizie; bainan badizi txar aire bat, eta huntarik ezagutuko duzu.
Qui habet aures audienti, audiat.
Ia diru-sarreren %70 lortzen du horretarako.
Prestaziook enplegua galtzearekin lotutako sarreren urritasuna arintzea dute helburu.
Jakina, urteetan aurrera joan ahala beste galdera batzuk sortzen hasi zitzaizkidan, eta beraz beste liburu mota batzuk irakurtzen hasi nintzen.
Irugarrena, sinistu; artu evala eriotcea, ta pasiñoea, gu becatarioc salbetearren.
Euskara Administrazioan: hauxe panorama!
Erkidego hau Estatuko gehikuntzarik handieneko laugarren erkidegoa da, eta bigarrena bere mailari begira, Madrilen atzetik.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da kokaleku egokiagoren bat bila dezan egitekoa den espetxearentzako.
Beharrezkoa da antzerki eskola antolatzea.
Gizakia ere elementu kimiko berriak «sortzeko» gai da, nahiz eta bizitza iragan-korrekoak izan.
Deialdia 2001eko urriaren 8an onetsi eta 2001eko urriaren 22ko Nafarroako Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Manual de psicología clínica aplicada.
Proba hau gainditzeko gutxieneko abiadura mila zazpirehun eta berrogeita hamar pultsazio baliodunekoa izanen da (250 pultsazio minutuko), eta abiadura hori erdiesten ez dutenak baztertuak izanen dira.
Hala eta guztiz ere, denbora banatuzko sistemen gain batch moduko eredua interesgarria da oraindik CPU asko kontsumitzen duten programetarako, superkonputazio motakoetan adib.
Behin instalatu eta gero, konfiguratu egin beharko dugu.
Bete diren helburuei dagokienez, Laira Familia Plangintzako Zentroa irekitzea eta sendotzea lortu da, ordutegia zabaldu eta langile kopurua handitu behar badira ere, egun kolapsaturik dagoen eskaerari erantzuna emateko.
Zergatik da beharrezkoa ingurumen-prestakuntza Administrazioan?"
Bide endozitiko/exozitikoko organuluen biogenesia.
Bera da gehien probokatu duen argazkilaria Txekiar Errepublikako argazkigintzaren historian.
Tori bueltak ­eta ez naiz besterik josteko gauza izan.
Kudeatzaile askok hiri bakoitzari eredu bat eman nahi diote, eta hori ez dago egiterik.
Bestela esanda, presiopean eskizofrenia sintomak erakusteko joerak, neurri handi batean, oinarri genetikoa dauka.
Horregatik guztiagatik, ez da harritzekoa Konstituzioa idazteko orduan gatazkarik garrantzitsuena Elizaren eta Estatuaren arteko harremanena izatea.
Xedapen orokorra Hiritarrekiko harremanetan, Erakundeko langileek aintzat hartuko dituzte agiri honetan ezarritako eta administrazioan zuzen jokatzeko Kodea eratzen duten printzipioak.
Erraiten du San Mateo ebanjelistak: Orate ut non fiat fuga vestra in hieme vel sabbato (Mat. 24).
Edozein modutan ere, aipatu eskubideak bermatzeko erantzukizuna botere publikoei dagokie eta, horrela, zuzenean edo gizarte erakundeen sustapen eta laguntzaren bitartez jardun beharko dute.
Zuen Jainkoa da; bainan aphaldua, zuen iduriko egina, zuen anaia bilhakatu nahi arteraino: Deus tuus factus est frater tuus.
Tenperatura beste interferentzia iturri bat izaten da, primarioaren erresistentzia elektrikoa aldarazten duelako.
Ez da eztonatzeko froga horiek guziak eta bertze frango begien aitzinean eta izpirituan izanez, erraiten badugu gizon sabant, zentzu oso, eta talendu handitako batek zioena: Senditzen dut nere baithan badela Jainko bat, eta ez dut senditzen ez dela bat.
Horixe da osasun arloko materialaren, protesien eta laborategiko produktu kimikoen kasua.
Bestelako makineria Kimika/Petrolioa errefin.
Halaber, tratu txarra behin baino gehiagotan gertatutakoa da.
Autonomia Erkidegoak bereganatu ez dituen Estatuko kargak. 53. artikulua.
Eta zein motako tresnak?.
zoletan atheratzen dira errechkienik bazkak; eta laborari bazkarik ez-duena segur da erromes izateaz.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da behin-behineko irakasleen lan baldintzak hobetu ditzan, Batasuna Parlamentuko Taldeak aurkeztua (11. or.).
Sozietateen gaineko Zergari buruzko abenduaren 30eko 24/1996 Foru Legeari dagozkionak (5 eta 6. artikuluak).
Erreserba nazionaleko esne-kuota banatzeari buruzko galdera, Martín Landa Marco Foru Parlamentari jaunak egina. 26a: ­ Nafarroako Gobernuaren idazkia.
Merkatuan n espezie eta barietate daude, eta zuk hauen artekoak aukeratuz soroak eman liezazukeen irabazirik handiena mugatu beharko duzu.
Zein ideia iradokitzen dizute kontzeptu hauek negozio berriak hasteko?
Moduen Elektroien energi galerak sostengaturiko nanopartikuletan 31 Kanpoko ibilbideetarako egin den bezala, hemen garatutako teoria experimentu batzuekin konparaketa errealistagoa egiteko asmoz, barruko ibilbideak ere aztertu dira.
Ortziak gero urrezko argiz lotu eustazan begijak.
Beraz nahi dautzuet erran, nik ere zer ikhusi nuen, lehenbiziko aldikotzat, orai duela berrogoi eta hamahost urthe, Besta- Berri batez, bezperak ondoan.
Algebrista berezitua da Talde-teoriaren arloan; izan ere, ikerketa arlo horretan lau doktoretza tesi zuzendu, eta ikerketako artikulu asko argitaratu ditu aldizkari berezituetan.
Oraindik ere errepikatzen dugu xakean ongi aritzea edo ekuazio diferentzialak ebaztea adimena hobeki adierazten duela, bikoteko harreman onak izatea, familia zoriontsua osatzea edo gizarte justua eraikitzea baino.
Ibilbidearen zatirik handiena pinu eta pagoen artetik iragaiten da.
Halatan lehenagoko poetek pintatzen zuten Kupido, amurusiaren Iainkoa, haur, eta itsu.
Adi bid eak: gizon 0 gizon polit agizon bat k 3 1 Kasua eta determinantea lotuta agertzen direla suposatu d a ,XUXENek ere horrelako emaitzak ematen dituelako.
Nire arreba zaharrena Josyanek kofradiakideen uniformea sortu eta diseinatu zuen, Lapurdiko "Xamarra", berde kolorekoa eta apaindura gorriz.
Zenbait esku-hartzeren ondoren, aurkeztutako proposamena aho batez onartu da, bi aldaketekin: · · Bi epaimahai izango dira, bata Medikuntzarako eta bestea Odontologiarako, Idazkaritzak zozketa bidez ateratako bi katedratikoz eta titular batez osatuak.
Gradua esleitzearen ondorioetarako Polizia Akademian igarotako prestakuntza-aldia zenbatesteari buruzkoa da.
Segurtasun arauen betetzea dela-eta, ikastetxeak gehienez ere har dezakeen ikasle kopurua jaitsi egin da, 378ra hain zuzen.
Lurraren historia eta bizitzaren sorrera.
Artxibo guztiek bete beharko dute arlo honetako indarreko legedia, bai eta EHUren sare eta zerbitzuei buruzko araudia ere.
Itzulketa hori ordainduko dela ziurtatzeko, erabiltzaileei eskatuko zaie berme pertsonal edo errealak eratzea; horretarako, zuzenbideak ezarritako edozein bide erabili ahalko da.
Nire ingurukoek eta nik neuk sufritu duguna ikusita, esan dezaket euskaldunek ez dituzuela oso ongi tratatzen etorkinak.
Esaterako, kontatzen du Oñatiko haurrei Arantzazun katixima irakasten zienekoa.
Ezgaituak lan merkatuan sartzeari buruzko Foru Lege proposamena ohiko prozeduraz bideratzea. 2gn.
Eta Hegoaldeko euskalkietan bat hautatzekotan, gipuzkera: Ausarta banindadi, kitzikaño bat nezoke egin bakarrik.
Emeki-emeki esaten ziotena entzun egiten zuen, lasai pentsatu eta bere iritzia ematen zuen.
Giza bidez esku hartzeko moduak, legezkotasunaren printzipioa eta eskubide eta betebehar konstituzionalak ezagutzea eta garatzea.
Mateok bere etxean bazkari bat bereala prestatu zuen; eta maiean zeudela, fariseoak ikasleai esan zioten: Nola zuen Maisuak bekatariakin jaten du? Petxa-biltzalle oiek publikano edo bekataritzat zeuzkaten; argatik oiekin Jesusek jateaz miresten ziran.
Egin-eginean ere, pobrezi mota hori progresiboki feminizatu egin dela ikusi da.
Horrek berekin ekarriko du ospitalek konpromiso zehatza hartzea itxaron aldiak murrizteko, deribazio eta informazio tresnen hobetuz ­bulego-lanak sortarazten zituen atzerapenak murriztearen ondorioz­.
Jaun Andereak, Jainkoak digutzila gau on.
Kasu honetan ere alde handiak daude denboran zeharko bilakaeran, eta horiek ez dira BAIren atal aldaketari egozteko modukoak.
Nafarroako Ogasun Publikoari buruzko abenduaren 26ko 8/1988 Foru Legeko 53 artikuluko 3. atalean ezarritakoa betez, aurrekontuetan egindako aldaketa Nafarroako Parlamentuari jakinarazi zitzaion.
Hona Toki Administrazioko kontseilariaren erantzuna: 1.- Nafarroako eskualdeetarako goi presioko ur hornidurari buruzko plan zuzendariaren betetzemaila zein da?
Zentro horietan egiten dira ikasketa bakoitzerako matrikula eta azterketak.
Mugatze hori onartzearekin batera, onura publikoko deklarazioa dator, horrela desjabetzapena egin ahal izateko.
Etorkizunean finantzaketa-arazorik izatekotan, lan egiteko gai eta prest daudenen gabeziaren aldetik etorri beharrean, GSren sarreren aldetik etor daitezke.
Han jarri zituen bertsoak ere bildu ditut.
Lehertu arte dantzatu ginen.
6.-Nafarroako Gobernuak osasun sistemaren prestazioen artean sar ditzake elikagai berezi horiek, edo gutxienez oinarrizkoenak, bereziki diru-iturri eskasak izateagatik hain prezio garestiko tratamendua eraman ezin dezaketen gaixoentzako.
Segmentazioan inplikaturiko mekanismo zelularrak.
Emaztearen aita negoziogizon aberats bat zen, Valparaísotik gertu dagoen Laguna Verderen jabea.
Jose Mari Arriagak, gurekin ikasi zuena, liburu bat idatzi du. ?
Alokatzeko etxebizitzen eskaintzak ere txikipen handia jasan du, %22koa (%32koa baino handiagoa Bizkaian eta Araban), aurreko urteetan gora egin ostean.
Finalista izan diren argazki guztiak argitaratuko dira aurki orrialde honetan, horien artetik aukeratu baitira 5 irabazleak.
Hemen ez da, ez duda, ez ilhunberik.
Osoko bilkurak lantaldeak sortu eta deuseztatuko ditu, zein den bere eginkizuna eta nola bete behar duten esango du. Osoko bilkurak erabakiko du zenbat diru behar duen Batzordeak.
Murgiltze programetan, adibidez, esan izan da ikasleek lortzen dutela ahozkotasunaren ulermen trebetasunaren eta idatzizko trebetasunaren maila ontxoak, eta, guztiarekin ere, mintzamena nahikoa atzera lotzen dela..
Horiek horrela, hauxe jakin nahi da: 1.- Lankidetza hitzarmenaren jarraipen batzordea behin besterik ez da bildu: osatzeko, hain zuzen.
Aktoregintzari dagokionean, 200 aktore pasatxo ditugu baina horietatik 20 baino ez dira onak.
Etenaldi horiek obraren osotasuna eta balioa begiratuz eginen dira eta ez da zilegi obrari kreditu tituluak, hasierakoak zein akaberakoak, kentzea, ez eta jatorrizko iraupena eten edo moztea, abiadura biziagotuz.
Nafarroako Gobernuak Merkataritza eta Industri Ganbarak antolaturiko Hegoamerikako bidaiaren programa Sanz lehendakaria propaganda-interesa zuen argazki batean agertzearren ez aldatzea erabaki zuen.
Akuifero honen inguruetan, Iribaseko Kontzejuko lur komunaletan Lezegaldeko leizea dago, bere ezaugarri espezifikoak direla-ta espeleologoek eta hidrogeologoek maizenen bisitatzen duten leizetako bat dena.
Plazido Muxikaren hiztegian agertzen diren euskal ordainez esan izan da hiztegi elebiduna baino sinonimo-hiztegia dirudiela, batere zehaztasunik gabea, eta euskarazko baliokide horiek baliogabetuta daudela egin behar diren bereizkuntzak egiteko.
Laguntzarik behar duten emakumeen ezaugarri nagusietako bat beren egoera zibila da.
Birikako odoleztapena eta inerbazioa.
Eta etxera joan zen.
Hona hemen foru lege honen oinarrizko irizpideak. 1goa.
Horrez gain, arau hauek bete behar dituzte gidariok: Noranzko bereko errei bat baino gehiagoko galtzadetan eskuinerengoko erreitik zirkulatu behar dute normalean gidariek, herritik kanpo.
Egin dezagun ahalegin bat iritzien konfrontazioaren alde: ez dezagun eztabaida besterik gabe baztertu.
Hona Hezkuntza eta Kultura kontseilariaren erantzuna: 1. Nafarroako itupeko ikastetxeetako apirileko nominan 2001erako hitzarturiko igoera sartu da, eta urtarril, otsail eta martxoari dagozkien doikuntzak egin dira.
Elebitasuna sinbolo grafikoetan. 21. Informazioaren dokumentazioa.
Egin daiteke kontra, edo berez.
Zarauzko Errugbi Taldekoek karpa erraldoi bat jarri dute eta bertan zazpi garagardo marka dasta-tzeko aukera dago: Murphy's, Paulaner etxearen hiru garagardo mota, Guinnes, Amstel eta Heineken.
Egoera hori, publikoki eta espresuki onartua, Erriberatik kanpoko beste herri batzuetan ere gertatzen da, eta horietan begi-bistakoa da udal-arduradun batzuen utzikeria.
Azken batean ildo berrian zientzi erakunde legez Euskal Herri mailan berrantolaturik gelditu da Eusko Ikaskuntza eta bere onespena zalantza barik ezarria.
Ez da oso ohikoa eta beste hainbeste gertatzen da eguzkiak eragindako urtikariarekin ere.
Ibaizabal ere sartuko zen abertzaletasun hartan, Bustintzaren eraginez.
`beharra, premia' behartasun `pobrezia, gabezia' behartsu behartu, behar(tu), behartzen. da/du ad. behatoki behatu, beha, behatzen.
Lan honen subjektibotasuna dela-eta, komenigarria da tutoreak galdetegia ikasle bakoitzarekin berrikustea, ikuspegi pertsonal horri izaera objektiboagoa ematearren.
Organismoak bere baitarik gauzatzen duen jokabidea adierazten du. Organismoak bere jokabideaz eragin egiten dio inguruneari eta jokabide horrek ondorioren bat izango du. Baldintzapen klasikoan erantzuna estimulu jakin batek eragina da.
Jose Miguel Barandiaran aukeratu zen lehendakari eta bere hitzaldian garbi azaldu zuen Eusko Ikaskuntza garai berrira egokitzen jakin behar zuela: " bainan oroi behar degu, oraingo mundu hau ez dala guda aurrekoa bezala.
Hezet sarrerakoa den zenbaki osoa da.
Hezkuntza-helburuek, eta horiekin loturik dauden edukiek eragin handia dute irakasle-ikasleen partaidetzan eta partaidetza horren ezaugarrietan, askotan zeharo baldintzatuz.
Ikusmena mantentzeko garaiz hautematea funtsezkoa dela kontuan izaki, bistan denez, glaukoma nozitzeko arrisku gehien duten pertsonek ikusmen azterketa egin behar dute aldian behin.
Neskak txikiak zirenean, inoiz Ingalaterrara joaten ginen, baina azkenaldian ez gara joan.
Dirulaguntza eman duten organoak dira zehapen-prozedurari ekiteko eskudunak.
Ez zen inoiz izan euskal-amerindiar kreolik.
Langileri Zerbitzua: Genma Videurre Atli.
Nafarroako Gobernuak industria-jardueretan inbertitzeko gure Komunitateak dituen abantailak eskaintzen dizkie enpresa guztiei, indarrean dagoen legeria fiskalaren barruan daudenak, hain zuzen ere.
E. Gurago izaitia gauza guztiyac galdu, bera ofendidu baño.
Ongi heldu da pontu hunetara emazte prestuaz Spiritu Sainduak dioena: Quaesivit lanam et linum et operata est consilio manuum suarum (Prov. 31, 13).
Baina oidanez, ta izan leitequianez, (itsubac, ta gorrac ezbadira) juaten dirian bacochian, ez bein, ta birritan, ezbada zortzi, edo amar bidar bere jazoten jacuez, esan dirian desonestidadiac, ta pecatubac.
Tasa honen zergagai dira jendaurreko ikuskizun eta josteta jardueretarako baimena emateari, dokumentuak emateari eta foru lege honetako 47. artikuluan aipatzen diren beste prestazioei dagozkien zerbitzuak. 45. artikulua.
Ordenadorearen Kontrol-unitateak irakurketa bat burutu behar dela adieraziko dio memoriari, horretarako kontrol-busa erabiliko du. Operazioa irakurketa delako, aktibaturik dagoen gelaskako edukiaren kopia bat datuerregistrora transferitzen da.
Gisa honetako kexek aipatzen dituzten inguruabarrei buruz dihardu orobat Ikuskizun publikoei eta josteta jarduerei buruzko ekainaren 13ko 221/1991 Foru Dekretuak, hartan arautzen baitira ixteko orduak.
Martiñe- Ai txoro alaena!
Zabalkunde handia ematen zaio Bilbao Metropolitarrean airearen kalitateari buruzko informazioaren hedapen publikoari; hala komunikabideetan, nola hirigunean ipinitako panelen bidez eta argitalpen berezien bitartez.
Hala bada, esaten zaizunean egin beharko duzu matrikula. 195 Eta gero interesatzen zaidan titulazioan onartzen banaute?
Nahasketarik handiena Arratia-Nerbioi eskualdean eta Bilbo Handian ematen zen.
Zeren Iondone Paulok dioen bezala, Licet is qui foris est, noster homo corrumpatur, is autem qui intus est, renovabitur de die in diem. (2 Cor. 4,16).
Kargua hutsik egotea 18. artikulua.
Eta bestalde, herrialde "region" delakoaren hiriburua Bordelen, urrunago eta arrotzago oraindik.
Sail guztien lan eta garapen-ildoei esker bermatzen da eskaintzen den irakaskuntza teknologiaren arloen azken joeren araberakoa dela.
"Gurasoak" izeneko kolektiboaren ordezkaritza baten agerraldia, azken urtean izandako gazte nafarren atxiloketen berri emateko.
Zeren hemen galtzen baita, eta ez han.
Azpimarratzekoa da dagoeneko 4 direla baterako sorkuntzari atxiki dioten merkataritza tarifadun saltegiak.
—Orixe be bada ipuña, —esan eieban orduan Artoberok —Saguzarrari Don Julian asmau eideutsie.
Gazteleraz esaten den bezala milioiko galderak dira, ezta?
Zerbitzu horrekin produktu berriak erostera joaten diren bezeroen baxera edo mahai-tresna zaharrak jaso eta birziklatu egiten ditu.
Zer egiteko garrantzitsuago izan dezake eskolak ikasle horientzat euskarazko komunikazio gune bihurtzea baino?
Ezinbesteko tresna bihurtu da gure eguneroko lanean.
Nafarroako Parlamentuak 2002an onetsi zuen familiari laguntzeko departamentu arteko plana, familia ugarien ezaugarri bereziak lege bidez arautzeko premia aurreikusten duena.
Honakoan aldatu egiten dira, ia alderantzikatu, lehen mailan antzemandako joerak. 9. irudia.
Dalai Lamak adierazi zuen bere biziak hiru konpromiso dituela.
Asko kostatu zitzaidan hori egitea, gaur egungo gazteei kostatzen zaiena baino askoz gehiago.
AugustinZubikaraiNobelasarihonenberezitasunetako bat irabazlearen lanak argitaletxe baten eskutik, Elkar argitaletxearenetik hain zuzen, argitaratzen direla da.
Lehen ere gertatu izan da alokairupekoen eta alokairu gabekoen bilakabideen urruntze hori, enplegu-tasak gora egin duen aldietan.
Izan ere, Arabako gordailuek urrundik gainditzen dituzten beste bi lurraldeenak.
Azkeneko hiletan "hobeto zebilela", "jan ere egiten zuela", "paseatu ere bai", adore pixka bat bazuela zirudien.
Hau guztiz arrosa bihurtzen denean (hilabete asko pasa ondoren) material aktiboarekin aldatu behar da.
Hona Lehendakaritza eta Barne kontseilariaren erantzuna: 1. Joan den otsailean gertaturiko emisioen ondorioz, enpresaren instalazioen jarraipena egin da.
Nafarroako Foru Komunitateko goi-mailako eta unibertsitateko irakaskuntzan euskara erabiltzeari buruzkoa Foru Lege proposamena aintzat hartzea, hala erabakiz gero.
Esanak esan, galderaren mamiari helduta, hauxe adierazi behar da: 1. Tuterako polizia-etxea eraikitzeko lanak 2001eko urriaren 31n amaitu ziren.
Deguntxoa porrokatu behar zigunate azkenerako!
Baiña har dezaket bigarren bat ere.
P. Otsua da oitsua, lecu oi, edo goi zalea, menditarra.
Hiztegian bilaketak bi eratara egin daitezke: sarreraka eta gaika, eta biak konbinatzeko aukera ere badago.
Hona hemen euren deskribapenak: Ald_eguzki_fitx() Prozedura honek eguzki-energiaren fitxategiari dagokion izena hartuko du parametrotzat eta sekuentzialki irakurketak eta idazketak egiten ditu.
Akatsak atzeman al dira osasun-datuen eguneratze zerbitzuan?
Zortzigarren Irakurgaia 1. Jesusen Pasioa Eldu gera Jesusen bizitzaren zatirik gogoangarrienera.
Bai, ene semea, zeren askok ez-baitakite zer bidegabea egiten duten beren buruei, aziendentzat gogorrak izanez.
Datu gehigarri horrek garrantzia handiegirik ez du oraindik, baina EBko herrialde guztietan joera aldaketa dagoela adierazten du, bereziki Alemanian, bi hiruhilekotan jarraian BPGren jaitsiera jasan duela kontuan hartzen badugu.
Halaber, oso lagungarriak dira inter edo buruz (goiko mezu batean erabiliak).
Arte huntan emaiten darotzut ene adichkidantza eta galdatzen zurea.
Jaun erretora joan zitzaion gero laster, bere bikarioetarik batekin, _bertzea gerlarat joana zen zonbeit egun hartan jada_.
Horri esker, aspalditik ikastaro ezberdinak antolatzen ditugu.
Beraz, beste lankide batekin aritu behar da, lankidetzan, beste hizkuntzan idazten denean.
Gaua arte egon nintzen zure bila, txoko guztiak miatuz, buruan zu desagertzeko arrazoiak nituela.
Consagratu artean Gu gana zatocen ezquero, gure Jesus maitea, garbizazu gure bihotza becatuen loi, ta ecutsi ciquiñetatic, bada ecin dagoque zuere beguietan gauza loi, ta lizunic.
Programaren azpiprogramak IndarrarenKontrolerakoPrograma programa hainbat modulutan banatu izan da.
Nire kasua da.
Gauez laga zuen hilobia.
Profeta da, erantzun zien.
Guztietan, arrakasta handia lortu dugu.
Inbentarioa Gai Ekonomikoetarako Zerbitzuak eginen du beti.
¡Oi, amets egin dabena estaldutia, goguarentzat samintasunik latzena!
Iradokizunez haratago joaterik ez dugu."
Frutek berez daukaten gozotasuna aguakateak batere ez duenez, agerpen egokia du entsalada, saltsa edo kremen (guakamoleen) osagaitzat.
Herria maite dut.
Ustiapen horiek gauzatzeko zer inbertsio egin beharko da?
Gantxume, Frantxa, Xaneta izituak, supazter-xokoan nigarrez ari ziren.
Kontzeptuak aldatu nahiean eta berrikuntzan murgilduta genbiltzan artistak elkar ezagutzea zen kontua.
Aipatutako diruzaintzako gerakin negatiboaz gain, Kontuen Ganbarak epe luzerako zor handia azpimarratzen du (511 milioi).
Nola jaso besteek esana?
Alabaina, Nafarroako Gobernuko arduradunen jarrera eta hizkuntza-politikaren zuzeneko kudeaketa gatazkaren ildotik bideratu dira.
Oteiza Museoko eta Jorge Oteizaren tailer-etxeko obrak guztiz bukaturik daude.
Modu horretan, eraikitzen ari garen Europaren aberastasunari eusteko ekarpena egiten dugu.
Edozein apukogatik etxeetan sartu, personak il eta zegoana berekin zeramaten.
Izan ere, talde horren langabezia-tasa %8,7tik %6,7ra igarotzen da.
Amalgama de elementos costumbristas generales, particulares de un valle o zona específicos de un pueblo o barrio e incluso, disparidad de tradiciones.
Oliba olioa ekoizteko laguntzak ongi kudeatzeko beharrezko tresna dugu fitxategi hori.
Bestalde, Euskadiko Kutxak euskara sustatzea eta normaltzea helburu duten erakundeei eta ekimenei betidanik eman izan dien laguntza nabar2002 71 Aurrezkia Kide Lan- Crédito de Coop.
Grabaturiko bi abestiak konpakto batean jaso genituen eta emaitza nahiko txukuna izan zela esan behar da.
Betidanik, herri mugimenduen aldeko gizona, ikastolak gizartearen proiektu direla sinestu eta defendatzen du. -Zein da Ikastolen Konfederazioaren eginkizuna?
Moraza-ren hitzaldiak -«a la sobra de losfueros nacimos y a la sobra de losfueros quisiéramos morir» hitz hunkigarriez amaitu zuenakgobernuaren lehendakaria hunkitu ote bazuen ere, ez zuen bere burua makurtu.
Lehenbizikoak 1.650 milioiko gastuak eta 2.200 milioiko dirusarrerak izan zituen eta eskolek 520 milioi gastatu eta 432 jaso zituzten.
Herrilan Departamentuak Olaguen, Etulainen, Obanosen, Garesen eta abarretan eragindakoa zuzentzea. 3.- Zer inbertsio aurreikusi ditu 2000 urtean zehar bideune berrien zerbitzua emateko?
Fantasía e imaginación: su poder en la enseñanza.
Martchoan Amboisen emanic, çure Maiestateac publica eraci duen Edictaren araura.
Hermogenes ere, deabruekin gora-behera batzuk eduki ostean, kristau bihurtu zen.
Agian, gutxien ezagutzen dugun Charles Carrèreren alderdia: marrazkiak, pintura, betidanik… -Goazen orain marrazkietara, gouache lanetara.
Eusko Jaurlaritzaren Etxebizitza eta Gizarte Arazo Saila EAEko etorkinei alogereko etxebizitza duinak eta merkeak atzitzen laguntzeko Plan bat egiten dabil.
Orduan honako galdera hau egin genion geure buruari: orain arte bezala jarraitu behar al dugu edo aldatu?
Aukerak adierazteko esamoldeen identifikazioa testuetan eta erabilera zuzena.
Taldeak aztertzen hasi aurretik, zenbait kontzeptu orokor aztertuko ditugu, esate baterako: erreinua zer den definitzea, erreinuaren sailkapen orokorra, eta hiru bizi funtzioak egitea.
Bestalde, Ingurumen Departamentuak ere eskumenak bereganatu ditu arlo horietako askotan, eta, horretarako, berariazko aurrekontu-lerroak dauzka (hondakindegiak, ingurumen-heziketa eta abar), nagusiki garapen jasangarrirako programetakoak direnak.
Lehenbizikoa.- Nola jokatu da Nafarroako eskualde bakoitzean?
Titulazioko lehen ziklo osoa gainditu eta gero Zientzia Fakultatean irakasten diren ondoko Titulazioetan sar daiteke: Biokimikan, Ingurugiro Zientzietan eta Ingeniaritza Elektronikoan.
Sektore honetan istripuak aitortzeko kontzientzia zabaltzea da asmo nagusia, hain zuzen ere Nafarroako Lan Osasunaren Institutua urteetan eskatzen eta eskatzen ari dena.
Harekin batera, Cortestik hurbil industri uren tratamendu termikorako eta plastikuak birziklatzeko planta bat jartzeari buruzko galdera, José Javier Sánchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak egina.
Aintzat harturiko balizkoak, euskal administrazio publikoaren zerbitzupeko pertsonalaren akordio eta komenio desberdinetan agertzen diren berberak dira.
¡Ai baso laztana!
2.- Noiz onartuko du Hezkuntza Goi Batzarra aldatu eta Nafarroako Eskola Kontseilu bihurtuko duen Dekretua?
Jokabide garbia behar du enpresak eta norberak bere indarrarekin jokatzen du beste enpresa batzuekin lehian.
Artixar malkoz busti basotako lorea: bere orri artian ostendu dagidan neure neskutz lirañan ayer tolesgia.
Gauza hortan ghirenaz gheroz, Ghizon batzu zaudien Beha zer urrak eramaiten zien.
Orain bertan, giza genoma aurkitu izanaren ondorioz, genetikarekin loturiko gaixotasunen sorburua, zergatiak zehazteko aukera handiak ditugu.
Sagrario Aleman Iruñako Arturo Campion euskaltegiko arduraduna 1985 inguruan Euskararen Legearen lehenengo zirriborro modukoa egin zen eta zirriborro horrek euskaldunen eta euskal taldeen kritika ugari jaso zituen.
Erabakitzeke dago nori dagokion Batasuna zuzentzea: gaur egungo Kontseiluari?
Lehiaketa horretako baldintza-sortak, esleipen-irizpideak ezartzean, eskualde-garapenak jasandako eragina balioesten zuen, besteak beste, eta herrien tamainaren araberako estaldura geografikoa ezartzen zuen.
Bere ataletan, besteak beste, mugaz bestaldeko lankidetzaren aurrekin historiko-politikoak, lankidetzaren helburuak, eta mugen eraginak leuntzeko neurri batzuk jasotzen dira.
La segunda se refiere al producto final de todo ese proceso de aprendizaje y comienza después de realizada la función formativa.
Batzordearen komiteetan erkidegoen presentzia 1997an bermatu zen PP eta CIUk gobernatzeko sinaturiko itunen ondorioz.
Etengabeko demografi hazkundeak premiazkoa egiten du osasun laguntza emateko instalazioak handitzea, eta, epe motzera, oraingo osasun etxearen dotazioak ere lehen bait lehen handitzea.
Mankomunitateak eta udal batasunak (10. or.).
Muga aldean daudelarik, mobilizazlo ugari gertatu ziren Euskal Herriko probintzietan Frantzlako inbasioel buru emateko.
Era berean, tokiko biztanleriaren baliabide, gaitasun eta ahalmenetara bideratuko den ekarpena azpimarratu beharko du eskatzaileak, biztanleriaren aniztasun kulturala, soziala eta etnikoa kontuan hartuta.
Blas de Otero, Gabriel Celaya, Celso Emilio Ferreiro eta beste batzuk poeta sozialen artean sailkatu zituzten, eta poeta horiek, nik dakidala, ez zuten halako baieztapenik ukatu, nahiz eta bakoitza saiatu zen bere lanean zehatzagoa izaten.
Baina estimazioen arabera, horrek ez du zertan ekarri behar eskariaren atzerapen edo uzkurdurarik, konposizioaren aldaketa baizik.
Itzultzaileok erantzukizun handia daukagu egiteko honetan, baina euskal herritarrek ere ez dute makala.
Galdegileak idatziz erantzutea eskatu du. 1. Zein jarduketa finantzatu ditu eta zein herritan zure departamentuak ondoko aurrekontulerroaren kargura: "Biodibertsitatea Zaintzeko Zerbitzuak ibai-bazterrak leheneratzea eta ibaietako ekosistemak babestea"?
"Autodefentsa pribatuko" taldeei dagokienez, komunitate askotan gerrillaren esku egon ohi den buruzagitza zibilari aurre egiteko lurjabeen ekimenez sortzen da.
Programa horretarako 236 espresio interesgarri (EOI) aurkeztu zituen ­Euskal Autonomia Erkidego osoko % 45,8, Espainiako % 25 eta Europako Batasuneko %2­.
Erran nahi du, gaitz dela zeruko lorian sartzea, eta Iainkoaren manamenduen konplitzea.
Ekonomi zuzendari nagusia: Ignacio Arrizabalaga Rodríguez" "705/1998 EBAZPENA, abenduaren 21ekoa, Ekonomi zuzendari nagusiak emana; horren bitartez, kreditu-transferentziaren bidezko aurrekontu aldaketa bat baimentzen da.
Antxoaren kudeaketak urteroko erreklutamenduaren araberako harrapaketen mailak erregulatzea eskatzen du, oso zaila baita erreklutamendua aurreikustea.
Inmigrazio mugimendua mende honetako 60-70 hamarkadetan eten bazen ere, aurkako norabidea duten bi joera hauek areagotu egin dira zerbitzuen gizarteak gizarte industriala ordezkatu duenean.
Udalaren Musika Patronatua Gastuen eta dirusarreren aurrekontuaren likidazioak nahiko ongi islatzen du Patronatuak eginiko jarduera.
Berrikusteko errekurtso berezia.
Lantegi horiek partehartzaileen artean kontzientziazioa sustatzeko, akzio-plan praktikoak sortzeko eta lankidetza eta talde-lana bultzatzeko egiten dira.
Ordaintzeko moduak banku-agiria eta txekea izan ziren.
Azkenik, konposatu organiko lurrunkorren iturriak oso sakabanatuta daude, baina nagusiak errepidez egiten den garraioa eta disolbatzaileen eta beste hainbat produktu erabiltzea dira.
Nabarmentzekoa da, ordea, hirugarren maila horrek izan duen garapen eskasa, baita mekanismo berrien bitartez sustatzeko ahalegina ere, hala nola Gizarteratze Itunak eta Enpleguaren Suspergarriak.
Nahiz zuhamu beratza den, burzuntzak badu on handia, zeren lanik eman-gabe laster heldu baita.
17. Zoinek erresponditu zaun: Zerengatik deitan nuzu ona?
Dirua, prokuradoreek biltzen zuten ermandade bakoitzean, bakoitzaren ordaintzaile kopuruaren arauera.
Halaber, etxebizitza dela-eta legeak ezarritako neurriak aplika ditzan. 6. Azken xedapenetako lehena bete dezan, hain zuzen ere familia ugarientzako sostengu eta sustapenerako neurri fiskalei buruzkoa.
Ez bakarrik tabako kontsumoa ahalik eta gehien jaisteko, baita ere heziketa tinko bat emanaz, biharko beraien gaixoengan eragindako aldaketak oinarrituak eta iraunkorrak izateko (30).
Modu berean, EAEKO emakumeek gizonek baino medikamentu gehiago hartzen dituzte.
Partizip I. Partizip II. 8. Baldintza, irrealtasuna adieraztea.
Bi zutabetan oinarritutako hiru arkodun arkupea.
Zatikapen-jarduerak Departamentuak kontrolatzen ditu, gainerako jarduera sailkatuak bezala. 3.- Enpresa horiek ba al dute jarduera sailkatuaren aldeko txostena, irekitzeko baimenaren aurretik?
Kontzejuak bere jarduerak egiteko ez du erakunde autonomorik ez eta kontzejuaren enpresa publikorik ere.
Hori irakurrita, badirudi (hori da nire interpretazioa behintzat), lehenengo esaldian, "gureta edo gure barik", " edozein bat" aipatzen duela, ez estatu guztiak, frantsesak eta italierakoak ulertu duten moduan: " tout État " eta " ogni Stato ".
S-29. Egoitza-kalearen amaiera.
Preskripzio-epearen zenbaketa geldirik geratuko da, zehatzeko prozedura hasten bada, interesduna jakitun dela.
Horregatik, lengoaia horiek etengabe ikasi eta hobetu beharra dugu, horretarako irakurketa, elkarrizketa, arte ederren eta ikusentzuteko irudien interpretazioa, Internet… erabiliz.
Nik Lander eta nik Ramon. 2.- Zenbat urte duzue ?
Nik ez ditut jarrera aldaketa horiek ulertzen; zerbait leuntzea agian bai, baia ez mutur batetik bestera joatea".
María Ariztegi Igoa andrearen idazkia.
Kontzertu sail bat da eta horietan Emilio Aragón polifazetikoa aurkeztuko da hain ezaguna ez den gai batean, hain zuzen ere musika klasikoarekiko duen konpromisoarenean, pianojole, konpositore eta zuzendari gisa.
Horretaz gain, Alemania eta Holandako hainbat etxebizitzetan ez ezik, Secundino Zuazok Madrilen egin zituen hainbat proiektuetan patiorik gabeko etxadiak arruntak ziren.
Galdera posible bat berdintasun politiko eta ekonomiko nahiz gizarte funtsezko baldintzen arteko harremana barneratzen duen kuestioa litzateke.
Hirigintza kudeaketari dagokionez, Kontuen Ganbararen iritziz indarrean dagoen legediaren araberako plana lehen bait lehen egin behar da.
R. Ad Deum qui lætificat juventutem meam.
Gutako inork ez du enpatia, azaltzen saiatu naizen moduan, modu egonkor nahiz bere osotasunean jasotzen; gauza bera gertatzen da erabateko,kongruentziaren jabekuntzari dagokionean, baina ez dago zalantzarik norbanakoak ildo honetan gara daitezkeenaz.
Honela oinarri sendo bat finkatuta, ezagutza eta trebezien hobekuntza Bigarren Hezkuntzan letozke.
Enplegurako laguntzen berraztertzea, ikusi ahal izateko ea eraginkorrak eta egokiak ote diren, baita zenbatekoan gutxiagotzea litekeena ote den ere, kudeaketa errazteko eta balizko onuradunari haien gaineko informazioa errazteko.
Urte bikoitzetan Lendakaria, Diruzaya ta batzarkideen erdiak berrituko dira ta urte bakoizetan gañerakoak. 19'gn. araua.
Bi gai ditugu esku artean.
Jauna, guelditu gura badau pusca baten gugaz emen, enzungo ditu enzutecuac.
Subjektuak test berdinari egoera desberdinetan erantzungo balu, puntuazio diferenteak izango genituzke.
Laneratze prozesuaren barruan, INEMek eta EZPek Laneratzeko Programa ezarri dute (LP), 45 urtetik gorako langabetuentzat.
Sail horretan lehen mailako 8 irakasleetatik 3k bakarrik erantzun dute inkesta.
Maiatzaren 14a 2002ko ASTE BERDEko jarduerak hasi dira.
Mundu mailan, OMEren eta UNICEFren txostenak aintzat hartuz, biztanleriaren %13k (740 milioi pertsona) bozioa dauka; beraz, bozioa arazoaren gailurra besterik ez dela kontuan hartuta, pentsatu beharra dago IUGk ukitutakoak askoz gehiago izango direla.
Zer dio familiak zure bizimoduari buruz?
Saretik barrena dabilen haurrak aurrean dituen arrisku-mota desberdinak azaltzeko estilo zuzen eta ulerterraza darabil.
Besteak beste bultzatzen dira: eraberritzea, inbertsioa, sektore produktiboak merkatu berrietara egokitzea eta baita eskulana ere prestakuntza handituz, etab.
Kontuan izan ordubeteko grabazioak ehunka mega okupatuko duela disko gogorrean (segun-eta, nolako kalitate eta sistemaz grabatzen den).
Hau da, begiak estalitako emakumea, esku batean justiziaren ezpata eusten duela, eta bestean, berriz, balantza, gauzen epaiketa inpartziala egiten laguntzen diona.
Oraindik ere sortu zeneko helburu berberak ditu: euskal kulturari buruzko dokumentazioa bildu, ordenatu, zaindu eta ezagutzera eman.
Alde batetik, industriaren garapena, Gipuzkoan eta Bizkaian bereziki, etorkin masa zabal baten sorrerarekin batera gertatu zen.
Emendi aurrera, urten ezquero tabernati verba eguin biar dogu gauza obagüen ganian.
Lurralde Antolamentu eta Ingurumen Saileko Ingurumen Jarduketarako Sozietate Publikoak, IHOBEk, amaitutzat eman du Euskal Autonomia Erkidegoan gauzatu den Europako ingurumen-proiektu garrantzitsuena.
Matrikulazioa eginen da arlo horri buruz indarra duen arautegian ezarrita dauden irizpideen arabera.
Parisen bizi izan zen bolada batean, pintatzen eta berriztapen-lanak egiten, eta handik itzulitakoan erakusketa egin zuen Bilboko Delsa aretoan.
Administrazio horiek, denek batera, izan duten superrabita aurreko urtekoa baino dexente txikiagoa izan da, gehienbat Eusko Jaurlaritzaren eraginagatik, Bizkaiko eta Gipuzkoako foru aldundietan gora egin baitu.
Euskaraz, egiten ari den hizkera bada ere, finkatuz doazen fraseologiako unitateak aurki genitzake testuan: jakinarazpenak egin, egintza eman, errekurtsoa jarri, errekurtsoa aurkeztu, jarduketak gauzatu.
Ordea nola ezpainintzen neure buruaz fida, desenkusatu nintzen ahal bezanbat.
Legea baztertuen kontra doanean, adibidez, noski hunkitzen zarela, jakin badakizulako ezinbestean egin dutela.
Lehen esandakoaren arabera, agian, ez bata ez bestea, Isabel bigarrenaren Hiribidea baizik.
Listeriak osasun arazo larriak eragin ditzake, batez ere emakume haurdun, haur txiki, adineko, diabetiko, minbizidun, transplantatu eta hiesa edo beste inmunoeskasiak dituztenengan.
Hizkuntzazko hiztegiak eta sinonimoen hiztegiak bereziki lagungarriak dira liburutegietako katalogoetan bilaketak prestatzeko.
Hezitzeko eta irudimena lantzeko ere DeborahEllisen"Gerratekoogia"(Ibaizabal)liburu errealistada.
Dena dela, badirudi metafora hauek bizimodu modernoari dagozkiola.
Hori guztia kolokan egon daiteke baldin eta bat-bateko loteria hori ezartzen bada; izan ere, ONCEren kupoiarekiko bidegabeko lehia sortzeaz gain, legez kanpoko zozketak ugaritu eginen dira Espainian eta Nafarroan.
Erregelamenduko 193. artikuluan ezarritakoarekin bat, Parlamentari Taldeek eta Foru Parlamentariek emendakinak aurkezten ahalko dituzte, eztabaidaren lehenengo bilkura-eguneko eguerdiko hamabiak baino lehen.
Udalaren eta fundazioaren arteko diru-kontuen islari dagokionez, aipatu zergengatiko zorrak eta emaniko laguntzak ez dira udal aurrekontuen kitapenean islatu.
Danborra, terapiarik antzinakoena Historian zehar, zibilizazio askok aipatu izan dute musikak pertsonengan duen eragina, eta are gehiago, danbor hotsak erabili izan dituzte talde terapiak egiteko.
Curriculuma irekia eta malgua da, eta ezaugarri hauek ezinbestezkoak dira ikasle aniztasunari aurre egiteko.
Janarekin likidoa irensteko premia areagotu egiten dutenez, urin gastrikoen eragina ahuldu eta, ondorioz, liseriketa mantsoago eta luzeago gertatzen da.
Martxoaren 17ko 16/2003 Foru Legeko bigarren xedapen gehigarria aldatuko da.
Magistratua akaso ez, baina zuzenbide ikasi nahi nuela nahiko gazte ikusi nuen. - Zein bidegabekeria ikusi zenituen, ba, zure inguruan?
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da zeinuen hizkuntza ofizialki onar dezan".
Umandi- k bukatzear utzi zuen bere lana, eta Gaspar Erkiziak, Andoniren laguntzaile handienetarikoak, hiztegiari geratzen zitzaizkion xehetasunak bete ondoren, ikusi du argia.
Beken bidez, Barandiaranek arkeologian eta etnografian egindako ikerketei jarraipena ematen zaie.
Alper alperrik leiatzea da: animen onerako, Bizkaiko, Nafarroako ta Gipuzkoako iru dialektoetan eskribitzea, guztiz premiazko ta gauza txit bearra da.
Bi horiek indarreko aurrekontukoak dira.
7. Ez iparorratzarekin, ez iparizarrarekin, horrek ez du iparra aurkitzen.
Batzuetan, depresio purua, arruntena, gaixotasun bipolarrarekin ere nahas daiteke, aldartean bat-bateko aldaketa bortitzak eta justifikazio gabeak sortzen dituena.
Ondotik, galarrotsak egiten baitira, gizagaixo bat gelditzen dute jendarmeek eta hark bere lagunen izenak ematen ditu.
Gauza bera gertatu da bukatutako babestutako etxebizitzaren partaidetzari dagokionez, berau 2001. urteko %15,8tik 2002. urteko %17,7ra, baina kasu honetan ikus dezakegunez tasak askoz txikiagoak dira.
Damurik ez dut ukhan nik orduan ene hazinda hilen phiztale bat.
Bere bizibidea ematen dioten abereak atera baditu, oyek nun jarririk ez du, zer emanik ere ez; bere sendiak, geyenean, beretik urrun, beste etxe batian jarri biar izaten du. Egoera errukarri onetan ¿nork lagundu nekazari baserritarrari?
Noiz eta nola gertatu ziren gerra karlistak eta nola deritze euskaraz?
Sarautziko udal zerbitzuen antolaketa aztertzen duen txostenari dagokionez, Kontuen Ganbarak dio Bailarako antolaketa berak eragin handia duela horretan.
Hauxe da testu berria: 44. artikulua.
Itzul gaitezen Euskal Herrira.
Halaber, eragin-eremuko landunen tasan izanen duen eragina: berdintsu jarraituko duen, edo hazi edo gutxiagotu eginen den utzi.
Zorpetze maila pittin bat jaitsi da, batez ere ­arestian aipatu bezala­ 52 milioiko isun bat 1997ko ekitaldian erregistratu zelako. · Langileen gastuen ehunekoa jaitsi bada ere, haren balio absolutua ehuneko 6 igo da.
Nalda Sáenz Torre R. Saralegui Alfaro T. Latasa Asso Eyjolf Aistleitner F.J.
Aipatutako atal horietako batzuetan koefiziente zuzentzaile bat aplikatzen da goiz eta arratsaldeko lanaldia edo gaueko ordutegia duten ikastetxeetarako diru kopuruak gehitzeko.
Euskara ikasten sakontzea, hizkuntzako alor guztiak menperatzeko.
«Atzo jan gintuen belharrak ilhar biribil xaharrekin egosiak.»
Giltzarrizko baldintza hori motibazioa da, ikasteko eta helburuak lortzeko gogo sutsua, gauza intelektualei buruzko interesa, zure lan akademikoan "zerbait egiteko borondatea" izatea.
Posta pertson. elektron.
Horrenbestez, ondokoa ERABAKI DA: 1. Nafarroako Parlamentuaren zerbitzuko teknikari-lanpostuak, euskara itzultzaile hiru lanpostu huts, betetzeko oposizio-lehiaketako epaimahaia izendatzea.
Carnotek termodinamikaren printzipioak eta energiaren eraginkortasuna azaldu zituen "Reflections on the Motive Power of Fire" (1824).
Zer beste neurri aurreikusi dira, aurreikusi badira, herri horretako eskolatze-eskaera gero eta handiagoari aurre egiteko?
Ondesteko anpuluan dauden eta uzkiraino iristen diren zainak, zain hemorroidalak dilatatzea besterik ez da, oinarri-oinarrian.
Apirilaren 27 astelehen goizean, Iruñeko Santa Engrazia zubiaren inguruan arrain hilak aurkitu zirelako berria jaso zen.
Soverbiyaren contra, humildadia.
Bigarrena.-Emendakinak Biltzarreko Mahaiaren aurrean aurkezteko epea irekitzea.
Iratxoek bidaia batzuk egin zituzten harrobiraino eta, biharamunean, bargotarrek ikusi ahal izan zuten herrian eraikitako etxe berria.
Eta 36ko erbestealdiko jendeak -ni neu erbestealdi horretako alaba naiz-, bere ideologiagatik egin behar izan zuen ihes, Franco eta alemanak atzetik zeuzkatelako.
Hau da, kanpoko argitaletxeak zergatik ez datoz Durangora, hemengoa ezagutu eta agian kontatuak egin argitaletxeekin edo hemengo idazleekin?
Artikulu berri bat gehitzea (66.bis). "66. bis artikulua.
Kidego nazionalak kudeatzeko eskumen partziala, idazkari judizialak salbu.
Bidezkoa da esatea arazoak gertatzen ari direla sistema honen ezarpenean, batzuetan trabatu egiten baita eta aurrekoaz baliatu behar izaten delako horrelakoetan.
Gizarte Segurantzaren altek (kotizatzen duten soldatapeko gehiago) erakarri dute aipatu hazkunde horien eta Gizarte Segurantzaren kotizazioaren %17,9ko hazkundearen arteko aldea.
Gure xedea Informazioaren Teknologien alorrean zerbitzuk eskaintzea da, kalitate-bermerik handienarekin.
Nahiz eta haur hezkuntzako eta lehen hezkuntzako gainerako mailetan 11 matrikula gehiago besterik ez den izan, gela batzuk bikoiztu egin dira eta beharrezkoak dira leku eta hornidura gehiago.
Hondakin jakin batzuetarako lege bereziak egiteko asmoa al du Nafarroako Gobernuak, hala nola erabilitako olio, pila eta abarrentzako, lege horietatik Nafarroako Gobernuak oraintsu sortu duen hondakinen enpresa publikoaren jarduna eta garapena bultzatuz?
Goardia Zibilak, Foruzaingoak eta Ingurugiroko Zaindegiak bermatzen dute ehiza-jarduera ezarritako arauen barrenean egiten dela.
Baina irakurtzen dena baino gehiago erosten dela esate horren atzean esnobismoaren kontrako kritika ezkutatzen da.
Ehundik gora hitzaldi egingo dira sei hilabeteotan, eta 100.000 partehartze-koaderno baino gehiago banatuko.
Banekijan zintzala, baña nun Jaun ori?
Lanpara horiek merkuriolurrunezko lanparen ordez erabili beharko dira argiteria publikoa berritzeko prozesuetan, eta instalaturiko potentzia murriztera jo behar da.
Zortzi boto eskuratzen ditu Ignacio Unceta Urquizu jaunak eta bost txartel zuri agertzen dira.
Epe laburreko gainerako zorrak 134 milioitara iristen dira. · Batzarraren aldeko epe laburreko zorrek 124 milioi egiten dute, guztira. · Diruzaintzako gerakina abenduaren 31n 268 milioikoa da eta horietatik 261 milioi erabilera librekoak dira.
Antolaketa egiteko ahalmen hori espreski agertzen da zerbitzu publikoak emateko moduetan: zuzenean edo zeharka, organo espezializatu batekin edo horrelakorik gabe, edo sozietate publiko baten nahiz partikularren parte-hartzearen bitartez.
Jende onak: au zer degu?
Ekonomia itxi baten gobernuaren aurrekontu murriztapen dinamikotik abiatuz, [zenbait balizko egin eta gero] zor publikoaren dinamika hurrengo ekuazioaren bitartez adieraz daitekela froga daiteke: bt = d# ?
Zorri hura hil beharrean nonbait gorde eta hazi behar zela erabaki zuen, zenbat handitzen zen ikusteko.
Halere, interneten bidez edo telefonoz ematen diren zerbitzuak unibertsalak dira eta ez dituzte 6 kontuan hartzen lurralde-eremuak.
Gaur egungo gizartean beharrezkoa da oraindik ere diskriminazio positiboa, edo alderantzizko diskriminazioa, emakumearen aukera-berdintasun erabatekoa lortzeko eta gizarte berdinzale egiazkoa izateko.
Bitarteko hauen eskasiari aurre egiteko, bai kopuruari bai koalifikazioari dagokionez, Zerbitzuak 1996tik kopuru batzuk dauzka 6. kapituluan (inbertsioak) jarriak.
Gobernu zentralak eraikuntza gastuen %50 eta %70 artean ordaintzen zuen, baita irakaslearen soldata ere, behin eskola zabaldu ondoren.
Han ez zen punturik eskeini, ez ordainik ez bestelako baliokidetzarik ere.
Bigarren espedientea 2000ko irailaren 28an hasi zen, okupatu aurreko akta eman zenean; bi aldeak ados jarri ziren 2001eko martxoaren 22an, eta prezamendu-orriaren errekerimendua 2001eko maiatzaren 16an egin zen.
Datu-base baten bidez sorturiko zerrenda.
Alde batetik, Nafarroako Foru Komunitateko lurralde osoan ordutegi orokor bat aplikatzea jarduera mota bakoitzerako ez da oso egokia, kasu batzuetan eta besteetan eragina duten inguruabarrei erreparatuta.
Pertsona fisikoen ohiko bizilekua , gainerako zergei dagokienez, dena delako zergaren sortzapen-egunean Pertsona Fisikoen Errentaren gaineko Zergaren ondoreetarako duten ohiko egoitza bera izango da.
Horri gagozkiola, hobe litzateke gomendatzea ahalik eta garapenik handiena "sustatzen jarraitzea", izan ere, ekitaldi honetan Kontabilitate Sistema Bateratua (SIC2) aplikatzen ari delako.
Dupont hegatxabal, ganga, ortega, atalar eta txoriandre pispoleta ugari aurki daiteke.
Lasaitzeko masaje baten onurak Muskuluetan: Elastikotasuna berreskuratu eta tentsio-ikurrak desagertu egiten dira.
H. Guero mehatchubat eçarten du dioela, Ecen ni nauc hire Iainco Iauna, Iainco borthitza, ielossia, aiten iniquitatea haourrén gainean visitatzen dudana, hirurgarren eta laurgarren generationerano niri gaitz dariztenetan.
Programak bi aldi ditu: bata, teorikoa da; eta bestea, ikerkuntzakoa.
Muarri berdaderuak azpin zulua itten danian tella koxkuak botatze ixke, azpin.
Sistemaren azalpen orokorra (21. or.).
Programa aztertzean, batuketa bi egiten direla kontura gaitezke.
Ikastaroen eskaintza hutsaren urrenenean geratu da, diru laguntzak ordaintzeko epeak gehiegi luzatzen dira eta inoiz ez da gastatzen heziketa arloari dagokion kopuru osoa.
Mota honetako sentsoreek, erresistiboak baino soluzio hobeagoak lortzen dituzte desplazamendu lineal eta angeluarretan; material ferromagnetikoak erabiltzen direnean batez ere.
Horretarako arindu egin beharko da aitorpenak aztertzeko jardunbidea.
Comulgatu, ta ondoan eguin behar dena.
Dekretu honek Euskal Herriko Agintaritzaren Aldizkarian argitara dadin egunaren biharamunean hartuko du indarra.
Lehentasunezko ustiategia ez izateagatik laguntzak ukatu zaizkien ustiategietako abelburuen batez besteko kopurua 11 2koa da, hau da, ustiategi txikiak dira.
Enkante birtualari ahalik eta zuku gehien atera eta iruzurrari saihets egiteko badira oinarrizko hainbat baldintza.
Nolanahi ere, kobrea ubikuoa da praktikan, telefonia konbentzionalean baliatzen den teknologia baita.
2. Osasun Departamentuaren ustez, beharrezkoa al da medikamentu generikoak sustatzea?
Merkataritza-gune handien ezarpena araupetzen duen Foru Lege proiektua. 28an: ­ Salvador Ochoa Pascual jaunaren idazkia.
Erromanikoan oso urriak ziren tankera honetako irudiak, baina XV mendearen erditik aurrera ugaltzen hasi ziren, XVlean hedatzeko.
Aho mukosetako tolerantzia.
Ebaluatzaileek ez dakite zati hori duela gutxikoa den ala aspaldikoagoa den, edo arrakasta txiki ala handiagoko kasu bat den.
Gaitasun horiek ez edukitzeak edo laguntzarik ez izateak soilik zalantza estrategikoak sortzen ditu enpresaren maila guztietan.
Jasotako eskaintza guztiek goragoko prezioak biltzen dituzte proiektuko prezioekin konparatuta.
Disko honetan ere, denboraren inguruko hainbat gogoeta lantzen dituzu.
Hori guztia ez zen jakitera eman bere garaian.
_Hala duk eta!
Inbertsio eta gastuak" izeneko kontusailari, fundazio horren edozein gastu aplikatzen ahal zaio. 36. artikulua.
Janari goxoaz gozatu eta guztiz ezberdina den jendea ezagutu ahal izatea.
Ezaguera eta teknologia ez zaigu falta gure hirietan bizimodu osasungarriagoa lortzeko, eta horretara jo behar dugu.
`mardul' mardultasun marea mareabehera `itsasbehera' mareagora `itsasgora' marexal 1 Ipar.
Ingurune honek irekia izan nahi du eta edozein erabiltzailerentzat eskura egon, modu atseginez kontsultatu ahal izateko.
Intuizio batzuen bidetik abiatu ohi naiz.
Horregatik lehenik eta behin, Unitate Didaktiko konkretu bat egitea pentsatu aurretik, maisuak edo maistrak nola planifikatzen duen jakin behar dugu.
Gainera, duela gutxi Armenian sortu berri den Nazioarteko Hizkuntza Akademia erakunde zientifiko-kulturaleko lehendakaria ere banaiz.
Sistema dientzefalo-hipofisarioa eta lobulu linbikoa, experientzi goiztiar eta programazio endokrinoarekin erlazionatuta: Trokeladoa. 31. Ikasgaia.
Santutegiko etorkizuna bermatu nahi dugu eta horretarako Arantzazuko Adiskideen Elkartea sortu dugu.
Karguak pertsonei datxezkie.
Ikhusgarri horrec, dembora hartan, ukhan zuen hambat lekhuco, eta bereziki Iruñeco Jaun Aphezpicua eta Iruñeco buruzagi Jaunac, zoinec beren lekhucotasuna izkiribuz utzi baitarocute.
"Biztanleriaren eta Jardueraren arteko Loturari buruzko Inkesta". izan ere, EAEko urteko batez besteko tasa bikoizteaz gain, 2,7 portzentai puntuko gorakada izan du aurreko urteari dagokionez, eta urteko bigarren hiruhilekoan %20ko tasara iritsi da.
Prozedurak Irakurketan eta idazketan dauden testuinguruak, egoerak eta helburuak ezagutzea.
Zortzi dira gaur egun dauden partzuergoak.
Kalitate zirkuituak 16. Aurrerapen ekipoak 17. Lanpostuak baliozkotzea 18. Ekoizteagatiko lansariak eta denbora aurreztea.
Sinite utraque crescere usque ad messem.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da ospitaleez kanpoko larrialdietarako landa zerbitzu bat sor dezan, Izquierda Unida de Navarra-Nafarroako Ezker Batua Parlamentuko Taldeak aurkeztua (10. or.).
—Kontuen ganbarako Lehendakaria izendatzeaz XVI.
Demagun bektore hoenen aplikazio puntua A(xA, yA, zA) dela.
besterik ez direla, batzorde horren oldartzeak erakustera ematen du frantses hezkuntza aparatua ez dela oraindik bere bide hertsietatik atera eta ez dagoela gure irakaskuntza eredua onartzeko prest.
Beraien identitatea ukaziotik abiatzen da, femeninoa kontsideratzen den guztiaz eta umetatik kontrako balitz bezala erakutsi zaien horretatik urruntzea da gizon egiteko modu onena.
Gainera, Kontseiluak Prestige-ren hondamendiari buruzko ondorioak onartu zituen.
Ondoko taulan azaltzen dira, laburbildurik, bulego judizialeko langileen eginkizun nagusiak: Langileak Idazkari judiziala Ofizial judiziala Eginkizun nagusiak Bulego Judizialeko langileen burua.
Bada, toka edo boloak.
Ingurugiroaren defentsarako elkarteek eta justizi auzitegiek ez dute jarraitzaile askorik elkarrizketatuen artean, proiektuaren inguruan egin dituzten jarduketei dagokienean. %51k du konfiantza elkarte horiengan, eta %45ak bakarrik auzitegiengan.
Egonaldi luze eta ertaineko ospitaleetako batez besteko egonaldia 33,4 egunekoa da (35ekoa 1996an); eta akutuen ospitaleetakoa, 6,4 egunekoa (6,6koa 1996an).
Plataformak eratu,gu ere aspertzen gaituzten panfleto adostuak, eta, beraz, zuhurrak, egiteko?
2. Espezie honetako zenbat ale somatu da gure Komunitatean, hartz arrea berreskuratzeko plana onestearen ondoriozko jarduerak hasi zirenetik?
Biztanleko ospitale-gastua 517,4 eurokoa izan zen, aurreko urtekoa baino %5,63 handiagoa, eta azken bosturtekoko gehikuntza %23,26koa izan zen.
Enpresak merkatu Latinoamerikanoan dauzka instalakuntzak , 100.000 liberainoko bultzada duten motore aeronautikoen mantenurako (Industria de Turborreactores - Queretaro, Mexico).
Galtzagorri Literatur Elkartea Ekimen mota hauen bultzatzaileak Galtzagorri izeneko Literatur Elkarteko kideak dira. 1990ean sortu zen Elkarte hau, eta bere helburuen artean Haur eta Gazte Literatura bultzatzea eta ezagutzera ematea daude.
Funtzionarioa langile pribilegiatua den ustea erroturik dago gure gizartean.
Eta literatura bizia eta etengabe aldatzen ari den zerbait den moduan, kritika ere halaxekoa dugu.
Eta udako oporrak, azken batean, heriotzaren atera daraman tarte horren oso antzekoak dira: ba al dago atzera-kontu baterako ipuinarena baino genero egokiagorik?
M. Eta eztrauegu guiçoney esquerric eman behar eguiten drauzquiguten vnguiez eta placerez?
Atletismoa, igeriketa, tandem-txirrindularitza, judoa, mendizaletasuna, xakea, areto-futbola eta goal-ball delakoa -itsuentzakoa, beren-beregi-, horiek dira gehien egiten diren kirolak.
Pentsatu behar dugu duela zenbait urte, jendea gaixotzen edo hiltzen zenean, ez genekiela zergatik gaixotu edo hiltzen zen; gaur egun, ordea, edozein gaixotasun edo heriotza gertatuz gero badakigu zergatik eta nola gertatzen den.
Bertan Eraikuntzako Sustatzaileek eta Kontratisten Elkartearen eta Eraikuntzako Lan Fundazioaren ordezkariek agerraldia eginen dute. 16an: ­ Lan bilera.
Hori da hainbat liburu eta web orrialdeetan aurki genezakeen definizioa.
—Parlamentuari Txostenak emateaz XV.
Horregatik, ISO-14001 Tailerrak, jardunaldi irekiak eta SPRI eta EUSKALIT izeneko beste erakundeekin batera ikasi eta lan eginezko trebakuntza garatu ditugu.
Munduko antzokirik garrantzitsuenetan aritu naizela ikusten dudanean, txundituta gelditzen naiz.
Aipatu araubidea foru lege honen X. Tituluko III. Kapituluan ezarrita dago."
Elementuak eta konposatu kimikoak bereiztea.
Handik aste batzuetara , horra non deitzen dion zure zuzendaritzako teknikari batek, 1. hizkuntza-eskakizuneko azterketan ez zela izan eta, beraz, "aurkeztu gabe"tzat jotzen zutela esateko.
Nik ez dut ezer lortuko Joxek erakutsi didan ofizio hau beste batzueri irakasten ez badiet.
Metodoogia anitza erabiliko da.
Txostenak biltzen ditu udalaren antolamendua, barne-kontrola eta eraginkortasuna hobetzeko beharrezko jo ditugun iruzkin eta gomendioak.
Sektore aeroespazialaren mediaren gainetik, bai Espainian zein Europan, inbertitzen ari da enpresa I+Gean.
Hardware-an eman diren azken aurreraketekin, seinalearen prozesatzerako algoritmo askok bibrazioetara aplika daitezke, modu honetan suposizio hoien menpe ez dauden ezaugarriak atera daitezke.
Egiteko hori gauzatzeko garaian, sail hori tartean dauden eragile guztien (jabeen, agintarien, bizilagunen eta abarren) interesak bateratzen ahaleginduko da.
Programan dauden bi gidoilarien zeregina aurkezleak gonbidatuei elkarrizketak egiteko erabili behar duen gidoia idaztean datza.
Bekhatu baten egitera dohanak konsidera baleza, zenbat pena eta atsekabe iragan behar duen bekhatu haren egitean eta egin ondoan; zer gozo, zer zaphore, zer atsegin eta plazer har ahal liazaio bekhatuari?
Hori da legeak kontuan hartu duena eta ez du aldaketa handirik ekarri.
Diru-sarrerei dagokienez, berriz, zentroak sorturiko diru-baliabideek aurrekontuaren ehuneko 59 egiten dute; beharrezkoa da, beraz, kanpoko finantziazioa ­diru-laguntzen bidez­, ehuneko 41erako.
Lanbide honetan egiten duzuna, nola egiten duzun eta nola saltzen duzun da inportanteena.
Epidemiologikoki bi datu dira interes handikoak: Bata erretzen noiz hasten den eta bestea erretzeari uzteko zer den eraginkorra.
Endekapenezko gaixotasun kroniko honek ez du hanturarik agertzen, juntura bakar batean edo gehiagotan izaten du eragina eta izaten dituen agerpen bereizgarrien artean, juntura horietan gertatzen diren aldaketa anatomikoak ditugu nabarmentzekoak.
Hirugarrenik, HEren eskutik, funtzionario guztiz erdalduna topatu zuen, euskara ikasteko inolako ahaleginik egiten ez duen nagi alaena.
Idazkia, foru parlamentari M.ª Isabel Arboniés Bermejo andreak egina.
Ipar. h. dibertitu, jostatu libiar (herritarra) libido iz. libra (pisu-neurria): libra-erdi.
8. Zer dela eta?
Holako antzelan holakorena dela nahitanahiez diogunean, antza baino zerbait gehiago badu lan hark, inolaz ere.
Horiek horrela, hauxe jakin nahi da: 1.- Uste al du Nafarroako Gobernuak enpresa horrek aurrera egin dezakeela nahiz eta ezin dituen zorrak ordaindu?
Batzuek, horiek eraikitzea oso garestia dela diote, eta hori, beharbada, egia izan daiteke.
Aukeraketa-prozesu honen sailkapen-ordena kontuan hartu ahal izango da Santurtziko Udalean gizarte-langile plazak langile interinoz betetzeko eta izendatzeko hutsik geratzen direnean edo aldi batez funtzionario izendunek hutsik uzten dituztenean.
Jakina, amak ibiltzeko zer-nolako zailtasunak dituen ikusita, ahal nuen tokian aparkatu behar izan nuen autoa, baina, nik uste dut ondo aparkatu nuela.
Beteta al dago Lizarrako aldean bere kasa moldatzen diren pertsonentzako dagoen eskaria?
Herriz herri dabilen bertsolariak jendearekin harremana izan behar du. Ez du balio bertso saiora joan, bertsoak bota eta alde egiteak; jendeak ez du onartzen.
Artea, aldiz, ilbeheran bota behar da eta gurdi ardatzetarako oso ona omen da.
"Xaxu" konfiteri museoaren etorkizuneko erronkak Jose Mari Gorrotxategik lanbidearen garapen osoa jasoko lukeen museo bat egitea nahiko luke eta ez XIV. mendetik mekanismoa iritsi arte soilik.
"Izquierda Unida - Ezker Batua de Navarra" Parlamentari Taldearen mozioa.
Aurreko lerrokadan zehazturiko ehunekoa eta muga igoko dira, hurrenez hurren, ehuneko 25era eta urteko 1.500 eurora, baldin eta zergadunak 35 urtetik beherakoak badira edo familia ugari bateko titular badira.
Amaitzeko esan daiteke Unibertsitatearen sorrera eta finkapenaren artean eman diren urte gutxi hauek modu eraginkorrean erabili izan direla, eta horien emaitza da Nafarroako gizarteak behar duen garapen maila lortu duen erakundea.
Pelikula horiek, hain zuzen ere, zinemara hunkitu eta hurreratu ez ezik, animatu ere egin naute ene inguruko pertsonaien historia soilak kontatzera.
Ondoren adieraziko ditugun prestakuntza-ekimen hauek izango dute 3 deialdi honetan aurreikusitako laguntzak eskuratzeko aukera: - - Enpresako Bateratuak.
Batzutan asmakizun ona txarra bilaka daiteke.
Departamentuaren ustez, gaur egungo Nafarroako Naturgune Babestuen Sareak azalera txikiko naturguneak eta gainerako lurraldearekiko harremanik eza ditu ezaugarritzat.
Sektorearen garrantzia eta egitura. 20.- Ardoaren transformazioa eta komertzializazioa.
Gure esaldira itzuliz, testuaurreak galdetzen badu Nora joango zarete amarekin?
Hori bai, paperezkoen berdinak dira.
Bere ezaugarriak hauexek izan dira: finantzetan gehiegikeriaz jokatzea, politikan bazterkeriaz eta kulturan diskriminazioaz (honelako estatuaren praktikak nagusitu den eredu globalean sartuta daude).
Eta selan parauco da grasian.
PsikiatrikobateandagoLauraNovo,inguruarisorgoretaguztiazahazturik.Medikugazteak harenarimarenbaitansartzealortukodu,bainaezbatakezbesteaksumatzen duteerrealitateezezagunetaizugarribatizabaldudiotelaatea.
Agente betearazleak ez du haren lanaren ondorioz sor litezkeen erantzunkizunak babesteko kontratuak agintzen duen %5eko fidantza eratu.
Argi dago zaila dela babesle bat lortzea.
Galdera, aurrekontuko "Irakaskuntza-batzordeen programak" kontusailari buruzkoa.
Ta ain guichi, bere echian biguiria eguiten davena.
Jainkoa bera da, gizonaren bihotzean eta ariman sentimendu eta sinheste hori eman duena.
Baya xek, kaur ekustian ere, ezintzein motibu gero penitenzia egitra artan xinetsteko. 33. Entzun zazei berze parabola bat.
Bi seinale hauek eremu magnetikoarekin B, dute erlazioa, arrazoi honegaitik lineako tentsioa tenperaturaren eta eroaleen aldaketak presioaren neurketan ez dute eraginik.
Galdera hori 2000ko urtarrilaren 30eko 10 zk.ko Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Foru Lege proposamena, Toki administrazioari buruzko uztailaren 2ko 6/1990 Foru Legea aldatzeari buruzkoa.
Dirudienez, kontu lanak ez ezik, bestelako zereginetan ere aritzen zen, horien artean txekeak eginez, bai bere zerbitzuaren ondoriozko ordainketetarako eta baita beste gastuetarako ere, nahiz eta haren sinadura baimenduta ez egon.
Gainera zenbat eta aplikazio gehiago eduki orduan eta ordenadore hobea behar da.
Sentsu gabeko mutazioak.
Deslerrokadura hauek, axialak, erradialak edo angeluarrak izan daitezke.
Eta azken finean, hau dena, ahanztura lortzeko ahalegin baten ariketa da.
Ildo horretatik, gogoratzekoa da akats hori adierazi genuela Burlatako Udaleko 1994 eta 1998ko ekitaldiei buruzko fiskalizazio txostenetan, baina ez dela ezer egin hori konpontzeko.
Zaramaren tasen kasuan, uraren erreziboarekin batera bidaltzen delako justifikatzen da.
Gatazka dagoenean ikaskideen bidez bideratzen saiatzen gara.
Eta sinestunen istorien arabera, ongi merezitua da apezen lan-saria, betetzen zituzten eginkizunak ez zirela arrisku-gabekoak eta lan-istripuak gertatzen baitziren.
2. Nekazaritza Kontseilariak baiezta dezake Institutos Técnicos y de Gestión direlakoak enpresa pribatuekin lehia zuzenean inolako jardun komertzialik ez direla egiten ari?
Eta harc erran ceçan, Bay. 28 Eta ihardets ceçan Capitainac, Nic somma handitan burgesia hori acquisitu diat.
Krisia larria bada eta ohiko konponbideekin hobetzen ez bada, zalantzarik ez: deitu sendagileari edo joan berarengana.
Filologo, musikologo, eta Euskaltzaindiko lehen lehendakaria izateaz aparte, kazetaria ere baze urte batzutan.
Alokairupekoen ordainsaria %6,6 igo da, Eustaten Ekonomi Kontuen arabera, aurreko urtean bezala, eta ustiapen-soberakin garbiak %3,6ko gehikuntza izan du, azken bost urteetako hazkunderik txikiena.
Prezioa batean edo zatika ordain daiteke; zatika eginez gero, konturako ordainketak egiten dira.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da "Pablo Sarasate" musika kontserbatorioarentzat presazko neurriei buruzko plan bat presta dezan.
Izan ere, biztanleriaren bilakaera aztertzean, biztanleria zaharkitzeak ekar ditzakeen finantzaketa-arazoak nabarmentzen dira.
Ezaugarriak eta sailkapena.
I21 fl21 + I22 fl22 + I23 fl23 = I2, + P 2, I1 fl21 + I2 fl22 + I3 fl23 = I2, fl21 + fl22 + fl23 = 1 Orain, fl1 = ktea. dela inposatuz, hau da, , ardatzak X1 ardatz nagusiaren inguruan kono baten sortzaileak irudikatuko ditu.
Nola identifikatu Nola bereizten dira perretxiko jangarria eta pozoitsua?
Hona Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Kontseilariaren erantzuna: 1.- Ingurugiro, Lurraldearen antolamendu eta Etxebizitza Departamentuak ba al du lehen aipatu hondakindegiaren berri?
Behin unibertsoa zehaztu ondoren, lagin estatistikoki adierazgarri bat aukeratu zen, kasu honetan 214 enpresaz osatutako lagina.
Hala ere, gelan, lan prozesuan zehar ahozkotasuna landuko da (ad: zorro batetik objektu bat atera, begiak itxita dituztelarik, eta ozenki deskribatu behar dute norbaitek zer den asmatu arte).
M. Aditzen duc hic ecen vra barneco ikutzearen figura baicen eztela?
Beren ahaleginei esker, XIX. mende amaierako lehen irudiak mugimendu bihurtu zituen fantasiaz bustitzen dute guztia berriro ere, gaur egun hurkoarengana orduan bezainbesteko magiaz garraiatzen gaituzten irudien magia beraz hain zuzen ere.
Instalazioa egin ondoren ordaintzen da, ondo dabilela egiaztatu ondoren. 5.- Husketen kalitatea hobetzeko emaniko dirulaguntzen zerrenda.
Euskaraz dakiten langileen uniformitateaz eskatutakoari ez erantzutea.
Osasun Departamentuak ez dauka bere esku balorazio elementu nahikorik, asteburuetan presoei ematen zaien arretari buruzko iritzi bat eman ahal izateko.
Gure eskaerari erantzunez, bi txosten igori zizkiguten, bata adieraziz interesatuak espedientearen kopiak emateko eginiko eskaera martxoaren 1ean egin zela eta orduan bidali zela eskatutako dokumentazioa.
Prozesu bat edo prozesu multzo bat izango da informazio errelebantea lortzeko eta analizatzeko, epaiketa bat oinarritu ahal izateko erabaki bat hartzeko garaian".
Azooc balzac ta queetsubac jaraozac.
Imanolen etxean ezin zezaketen etorkizun hoberik imajina semearentzat funtzionario izatea baino.
"Gaur Forjariak Lana Utzirik, Gatoz Guztiok Kalera" Oskorriren Kantak, "Drogak A.E.K.N" Eta Kaxianoren Itsua.
Tasak pagatu beharrean dauden establezimenduek erregistratu beharko dute zer operazio egin, zer tasa sortu eta zer kitapen egin diren, liburu ofizial batean.
Baina, nahikoa al da hori?
Beste alde batetik, euskal gazteek æeta, bereziki, emakumeekæ jasandako langabezi mailak direla eta, hautazko konponbideak bilatzeko aukeran pentsatu behar dugu.
Kexaren egileak hori guztia salatu zuen Iruñeko Udalean, baina udalak ez zuen ezer ere egin.
Pintor y Fotógrafo" jartzen duelako.
Justizia Auzitegi Nagusiaren idazkia.
Jainkoarenak ez dire mudatzen, Jainkoa bethi bera eta egia bera delakotz: Ego Dominus et non mutor.
Aplikagarria den legeriaren arabera, dagozkion kreditu transferentziak adostea.
Barre-egin eta ezpan-arin muin bat ostu arrats-berean.
Aingeruaren arpegiak tximista zirudien, begiak txingarrak, eta soñekoa elurra baño zuriago zan.
Egun horretan, 150 pertsonatik gora aritu ziren garbia garbitzen.
Beharkizun hori logikoa izan daiteke salmenta-kontratuetan; hala ere, higiezinen promozioek dituzten goibeherengatik, ezin da kontratuan era zehatzean bereganatu.
Foru Lege proiektuak tributudunaren terminoa sartzen du 9.3. artikuluan; haren barnean subjektu pasiboak, arduradunak, ondorengoak, ordezkariak eta tributu administrazioari informazioa emateko edo lagun egiteko obligazioa dutenak sartzen dira.
Herri-administrazioen prozedurak arautzen dituzten arauek, edozein mailatakoak direla ere, lege honetan xedatutakoarekin kontraesanean edo bertan xedatutakoaren aurka ez dauden puntuetan indarrean jarraituko dutela adierazten da berariaz.
Gure taldearen iritziz, txandatze sistema bat ezartzeak, aparkatzeko gehieneko denbora ezarriz, egoera hobetuko luke, eremu horretan modu iraunkorrean aparkatzeko aukera baztertuko bailitzateke, garraio publikoaren erabileraren mesedetan.
Mitxeletaren margo politak zoratu eben mutilla.
Aipatu baino ez dugu egingo: lehenengoa Lekarotzeko Artzai Deya dugu, hango kaputxino batek, aita Bonabentura Oyeregik, argitaratua. 1955ean agertu zen.
M. Nondic hori daquiquegu?
Erakunde honen nahia da jarduera horri urtero eustea.
Analisia ebaketa-erremintaren industriara mugatuz, esan daiteke 20 enpresa guztira sartu zirela programa horren barruan.
Gogoratu zer egitea gustatuko litzaizukeen.
Apirilaren 26a:                                       Fakultatearen jai-eguna.
Afaritan, platerkada-babarruna / babarrun-platerkada jan du gero!
Bere jatorriari dagokionez, ezin da zehaztu urte bat non albiste mota hauek horrela idazten hasi ziren.
Gosariak ostatu gisa erabiltzen den baserriko egongelan zerbitzatzen dira.
Plan horietan euskal herri-administrazioen eskuhartzearen oinarrizko gidalerroak jasotzen dira, emakumezkoen eta gizonezkoen berdintasuna bizitzako eremu guztietan bultzatzeari dagokionez.
Kontserbazioko nekazaritza: ingurumenarekin errukiorrago Elkarrizketa.
Diruzaintza Gure gomendioei jarraikiz, kontabilitatean sartu da Nazioarteko Merkataritza Masterreko eragiketak islatzen dituen banku-kontua, baina ohar bakarrean egin da hori, saldoa bakarrik adieraziz eta ekitaldi amaieran.
Ez dago aurreikusirik giza baliabide gehiago atxikitzea hitzarmen hau betetzeko.
Ez bada etortzen, gelako ordezkaria joanen da bere bila.
Guztira 3,3 kilometroko zatia da berritutakoa.
Alkondara ta praka zuri ta gerriko ta txapel gorriakaz, tanboliña aurretik ebiela amasei mutil ziran; da euren erdian, gona zarrakaz barregarriro jantzitako ta arpegia kedarrez baltzituriko gizon bi, lepoan zaragi bana eukiezala, auspezturik eroiezan.
Zerentzat ekhartzen duzue bortzec colore bereco, joste bereco arropa bat?
(IUN-NEB, SPN eta EA). 2. Drogamenpekotasunari buruzko foru plana.
Eskolan ikasitakoak ez dira ama hizkuntzak bezain ondo hitz egiten.
Hori horrela, honako hau jakin nahi dut: Langile-kolektibo horrek eginiko eskaera hori ikusita, zein da Osasun Departamentuaren jarrera?
Ni bainan utz nezan Zembait egunetan Ekhartera Hire etchera Senhar gazte, pollit, azkar eta eder bat; Senhar zena hiren hik ghizon tchirchillbat.
Esperantza dugu parte onean hartuko duela entzuleak lasaitasun eta etxekotasun hori, ahozkotasun laxoari dagokiona.
Aipatu ekintzek bete beharko dituzte Foru Lege honetan ezarritako beharkizun eta baldintzak eta horretarako egiten diren deialdietara agertu beharko dute.
Sateliteko irudiei erreparatzea, eta haien azterketa konparatiboa egitea.
Nafarroako bigarrena litzateke eta Erriberako lehena.
Legearekin bat al dator emititzeko baimenik ez duen komunikabide bati dirua edozein modutan ematea?
Begira Horn gizagaxoa, bakar-bakarrik, moko-luxe, erromazale otxan bati dagokion eratasunez, Galan'en ereñoki (medallón orlado de laurel) azpi-azpian, ain txuxen ere.
Izan ere, enpresetan praktikak egiteari emango zaio lehentasuna, bekadunen trebakuntza hobetzearren eta ekodiseinuaren printzipioak industrian txertatzearren.
Baina erakusketa horiek artistiko-kulturalak baino errentagarriagoak dira, jende gehiago erakartzen dutelako.
Poesiak sendatu egiten nau, larrimina kendu eta oreka itzultzen dit.
Bonapartek 120 liburu zeuzkan euskaraz argitaraturik.
Aurkezlearen baitan ere badago hori, noski.
Eta ama hunen alaba haur, nagitasunetik eta alferkeriatik sortzen den gero haur, da gure galgarria, gure izurria, eta egundaiñotik gure etsai deabruak gure enganatzeko ediren ahal duen biderik eta arterik hoberena, finena eta segurena.
Ordutik Ikerketa Ekintza izeneko metodoaz baliatzen da Garapenerako Hezkuntza jorratzeko.
Bi hizkuntza (espainiera eta portugesa) besterik hitz egiten ez diren gune zabal bat da eta horrek erraztu egiten du Interneten garapena eta biztanleen erdia 22 urtetik beherakoa da.
Eman diren dirulaguntzek edo/eta emaitzei egotzi zaizkienek 1.538 milioi jotzen dute, eta honek esan nahi du 1995 urtearekin alderatuz ehuneko 6,4ko gutxitzea gertatu dela.
Ipar. eta NAF. du ad. zarratatu, zarrata, zarratatzen.
Goi mailako heziketan eman zen aldaketak institutuetan aldaketak sorrarazi zituen.
Lehiaketan NAPIk emandako prestakuntza ikastaroa sartuko da.
Hona Osasun kontseilariaren erantzuna: Amerikako enpresa hori irabazi asmoak dituen enpresa bat da.
Ardia hil egin da, bizia eman du gizakien kontrako iraultzaren alde, eta merezi duen bezala gogoratua izango da: oroitarri handi bat eraikiko diogu etxaldeko txoko batean.
Horietatik informazioa jasotzen ahal dugu, egindako jarduera hobeki ulertzea erraztuko duten zenbait iritzi eman ahal izateko.
Hark bereganatutako eta ordura arte eraikitako zuntz optikoko euskal herri sarea da hori.
5. Zein da, Nafarroako Gobernuaren iritziz, gure erkidegoak sortzen dituen mota horretako hondakin berezien bolumena?
Euskaraz, esango genuke instrumentuak ez duela gaitasunik subjektu gisa gauzatzeko, instrumentua zentzu hertsian hartuta, bederen.
Tutoretza Departamentuak iradokizun guztiak baloratuko ditu.
Lanaren itxurazko produktibitateak zerbitzuen sektorean ere gora egin du, baina beste sektore batzuetan baino tasa txikiagoekin (%0,3tik %0,5era).
Hirietan ere badire bertze bilkhura batzu, zerkloak deithuak direnak.
Testua:IñakiMendizabalElordi Argazkiak:IñakiEgaña adira gizonak (eta emakumeak) egunerokoari eusten nahikoalandutenak,hauda,etorkizunari larregi begiratu barik dabizenak.
Bai. Madril eta Bartzelona bezalako hiriek beste abantaila batzuk eskaintzen dituzte, inolako zalantzarik gabe.
Idazkia, Lehendakaritza Ministerioak aurkeztua.
Oraingoz, datozen Joko Olinpikoei begira nago.
Alegia, hemendik aurrera ez da bermatuko Osasunbidean sartzen diren osasun arloko langileek euskara jakin dezaten, eta horrek diskrimina4 tu egiten ditu nafar euskaldunak argi eta garbi.
Aipatu oso garrantzitsua dela gerta litezkeen fenomeno suntsitzaileak aurretik ezagutzea, ondorioei aurrea hartzeko.
Manuel de Irujok pertsonen bizitza eta duintasun eskubideen alde egindako lan guztia erakutsi zidan.
Galdera, Nafarroako Gobernuak aukera berdintasunari buruzko plana Parlamentuari igortzeko asmorik ote duen jakiteko.
Arrakasta itzela eduki genuen!.
Bere maitea ikusteko jazten dan maitea legez, ezteguetarako txukundurik dagoan gazte baten antzera, erregiñari ondo-etorria emoteko apaintzen dan uri baten irudira, ikusgarriro ornidurik egoan Arranondo Agorraren 22-an.
Enplegu eta Ekonomia sozialaren Zerbitzua: Alfonso Redín Larraz.
Zure aurrean agertu eta honako hau dio: Nafarroako Kontuen Ganbararen zerbitzuko kazetari-itzultzaile baten lanpostua oposizio bidez betetzeko deialdian onartua izatea eskatzen duela.
Askoi irauten duelarik, hobe kolore argiko ale gazteak bakarrik jaso ondoren eta prestatu aurretik, egosi eta ur hori harraskatik behera botatzea, mikatzegi gerta ez dadin.
Hori zuzendaririk gabe egin du sarritan "Hirurak bat" taldeak, talde lanetik abiatuta.
(d) Ereduaren balizkoen arabera, aurreko espresioa hurrengo eran adieraz daitekela froga ezazu: sAkKt NJt +K?
Jose Maria Arizmendiarrieta p., z/g Arrasate (Gipuzkoa) LKS INGENIERIA, Koop.
Udalak diru eta baliabide gehiago emango balitu euskara bultzatzeko ona izango litzateke, ez dut zalantzan jartzen.
Hizkuntzak, berez herri baten gauza naturala izanarren, ez Franco-ren garaian eta ez geroztik, Espainia gehienean ez dut izan harrera onik, nahiz eta bertako hizkuntzarik zaharrena izan.
Ikertzaile japoniarrek diote sauna erabiltzea lagungarri izan daitekeela bihotzeko kongestio-akatsak dituzten pertsonentzat, bihotzaren ponpaketa eta odol-fluxua hobetu egiten delako.
Euskara aspalditik izan da Europako hizkuntzalari, historialari eta antropologoentzat erakargarri.
Oinarria ematen zioten teoriak, bestalde, ez ziren egokiak gizakiaren ikaste-lana azaltzeko.
Gizartearengandik elikatzen dira, eta, era berean, gizarteari zerbitzatzen diote.
Ikus eta idatzizko hainbat elementutatik abiatuta (argazkiak, mapak eta abar), informazio grafikoa eskuratzea.
Goi mailako heziketa zikloak eskaintzen dituzten ikastetxeendako, Hezkuntza eta Kultura Departamentuak zehaztuko du zein diren ikastetxeari hobeki egokitzen zaizkion aukerako irakasgaiak.
Planteu sien lo eitxen , epeletan dausela -ta, posik!
Zendu ostean argitaratutako "Hacía la Pragmática (psicológica)" (1997) lanan agertzen den ikasketa pragmatikoen jatorrizko programa hizkuntza alorrean egindako lanaren lekuko izanik.
Bere erresuma bionboa eta paretaren arteko metro karratua zen.
Probak, antzekotasun murriztua duten ereduekin.
Baina, era berean, zehazten du hezkuntza sistemak bermatuko duela helduek euren ezagutzak eta gaitasunak eskuratu, gaurkotu, osatu edo hedatu ahal izatea, euren garapen pertsonal eta profesionalerako.
Hortaz, parkea sortzeko helburuekin bateragarria bada ere, ubidea ezin izanen da parkeko gune jakin batzuetan sartu, natur erreserbatzat edo hegaztien babesgune berezitzat jotakoetan, alegia."
Zergaldia urte naturala izanen da eta Zerga sortuko da urte bakoitzeko abenduaren hogeita hamaikan, hurrengo artikuluan ezarritakoa deusetan galarazi gabe. 77. artikulua.
Museoak, horrela, bestela lortuko ez lituzkeen bisitariak erakartzen ditu.
Azalerak esleitzean eta konpentsazioak ematean doikuntzak egiteko, jabeei beren lurren ehuneko 4ra bitarte murrizten zaie.
Juan Arrazola bi agertzen dira Zumarragaren inguruan, bata durangarra, bestea oñatiarra eta ez dakit zein izango zen, agian bigarrena, Kristobal ere oñatiarra zelako.
Biltzarrean jakinarazi zenez, azken hamabost urteotan bost aldiz ugaritu da Crohn-en eritasuna duten gaixoen kopurua eta ehun mila biztanleko urtean 1-1,5 kasu izatetik, ia 5,5 kasu izatera iritsi gara.
Gainera kontuan hartu behar da azken bi hamarkadetan bizi ditugun aldaketak aro historiko berri batera garamatzatela, globalizazioaren eta iraultza zientifiko-teknikoaren eskutik.
Izatez, Sarasolaren Euskal Hiztegia-n jariatu-ren erabileretan balio iragangaitza da adibide gehien dituena.
Dena den, hasberriak ez du izutu behar protokoloa ezezaguna duelako: Sareaz ari garela, auzitan ezin jarrizko baldintza da etorri berriari pazientziaz lagundu behar zaiola.
Ekintza horiek Planean biltzen diren gainerako ekintzen bultzatzaile izan behar dute eta generoaren zeharkakotasuna ("gender mainstreaming-a") politiketan sartzearen beharrari erantzun behar diote.
Demokrazia sinboloen demokrazia bihurtzen ari da, eslogan, esaldi labur eta erredundanteena, eta dagoeneko ia ez da edukien demokrazia.
Halaber ezartzen du aipatu akordioen indarrez, behar diren material eta giza baliabideak transferituko zaizkio Nafarroari.
Zenbaki jakin baten multiploak kalkulatzea.
Legea Nafarroako Aldizkari Ofizialean argitaratu eta bi hilabeteko epearen barrenean kokatzen du aipatu Xedapen Gehigarriak Batzordea abian jartzea.
Halaber, biktima diren emakumeak berehalako harrera-zentroetan eta gizarte larrialdiko pisuetan hartzen jarraituko du, etxetik irten behar direnean, eta emakumeen hezkuntza eta laguntzako programa garatzen jarraituko du (9.3.5).
Proiektuak xede dituen aldaketak zuzenesteko erabiltzen den arrazoietako batzuk kudeatzeko erraztasunarekin daude lotuta.
Bestalde, gure ustez Eusko Jaurlaritzaren eta Foru Aldundien aldean udalbatzek oso ordezkaritza txikia dute.
Aitorpenaren edukia eta hura aurkezteko epeak eta bideak erregelamendu bidez zehaztuko dira.
Bi kurba hauek tan-genteak izango dira, P aldiuneko biraketa zentroan.
—Baña nigaz beste era batean.
Ikasketek ikasleentzat duten kostu handi samarrak aski uxagarri gertatzen da haientzat.
Brocka eta Wernicke guneak, zirkunboluzio angular eta supramarginalak.
Flamendar maisu aipagarria zen David Teniersek artelan mota ugari sortu zuen, horien artean paisaiak, erlijio-pintura, genero-eszenak, animalia-pinturak eta erretratuak.
Nire kontakizun laburrak abstrakzio poetikotik gertu dabiltza.
Sarri erakustokian duzuna saldu arren, ez da irabazirik lortzen.
Dopinaren ikuspuntu nagusia kontutan hartzen badugu, hau da, kirolariaren osasuna zaintzearena, ondo erabilita laguntza batzuk interesgarriak izan daitezke.
Lurzoru urbanizagarriaren jabeen betebeharrak. 101. artikulua.
(Señar emazteak aoa zabalik geldituta).
Gainera, txartela honek interes handiko telefonoak baditu: Bezeroari Erantzutekoa eta zerbitzuak telefonoz baimena ematekoa, baita larrialdietarako telefonoa ere.
Haurren ikusmoldeak anitz aldatu dira.
Horrek ez du esan nahi geure nortasunari uko egin behar diogunik, baina beti ere ateak ireki behar ditugu eta kanpora atera; inolaz ere ez, ateak itxi eta geurea bakarrik defendatu.
Egunkaria ber-bera ezpa-dator ere, ori etorbidean jarri bearra, zirt edo zart egin bearra, bai, badator.
Adinekoarenganako arretaren oinarri gisa, funtsezkoa da modu ireki eta positiboan entzuten jakitea, epairik eta aurreiritzirik gabe.
Foro Marítimo Vasco aldizkaria. · Museoa eta museoaren lagunak.
Nafarroako Unibertsitate Publikoko administrazio eta zerbitzuetako langileak, Administrazio eta Zerbitzuetako Langile Batzordeak izendatuak.
Ingurugiro Zaintzak, ohiko ikuskatze-jardunaren bidez, aipaturiko obrak hasiak zirela jakin ahal izan zuen.
Akta osagarri batean jasoko da.
Historiaurrea eta etnografia oso gogokoak zituen eta Euskal Herrian herriz herri eta mendiz mendi ibili zen, haitzulo, leize, harpe eta trikuharri ia guzti-guztiak ikertzen.
Hamaikagarren xedapen gehigarria.
Colossus ez zen xede orokorreko makina izan, bere helburua militar alemaniarren komunikaziorako kode sekretuak 5 Boole izena ezaguna egiten zaio irakurleari Multzoen Algebra ikasi duelako, Multzoen teoria Logika zientziarekin loturik dago.
Hemen jaio zinen.
Orreagako Errege Etxea eta Kolegiata: fondo zahar eta historikoko 1037 libururen katalogatze automatizatua, katalogatzeko ekipoaren joan-etorrien gastuak eta "Roncesvalles" liburua (1617) zaharberritzea. (2.800.000 pezeta).
Giltzurrun-bideko iraizketa: inplikaturiko mekanismoak.
Obra jendeari gustatzen bazaio, antzokiak bete egiten dira, baina taula gainean eskaintzen ez duena takilan saltzen saiatzen den antzerkiak aldendu egiten du ikuslea, berak uste duena baino gehiago daki eta.
Gure ustez, kudeaketa ekonomiko zuzen eta egokia egiteko, lehentasuna eman behar zaie prezio txikienei, salbu eskaintza merkeegiak badaude, administrazio klausulen pleguan adierazten den bezala.
Horrelaxe lortuko dugu umeak lan garrantzitsua eta merezi duena egiten duela sinistea.
Lanari ez-da ukho egiteko; bethi berea baderamaka.
Gurasoek, adibidez, askoz ere kezkatuago egon beharko lukete sexuaren aurrean jarrera positiboa agertzeaz, ezagutza azaldu edo seme-alaben galderei erantzun zuzenak emateaz baino.
Horren bidez Nafarroako Gobernua premiatzen da ibilgailuen gidariak eta txirrindulariak sentsibilizatzeko kanpainak egin ditzan".
Ikus daitekeenez, Nafarroako gehieneko prezioa, araubide orokorrean, Euskal Autonomia Erkidegoan aplikatzen direnek baizik ez dute gainditzen denbora tarte horretan.
Gaia edozein dela ere, egitura errepikatu egiten da, definizioez, sailkapenez, loturez, adibideez eta abarrez osatuak baitago.
Kezkak eta beldurrak, eta azken batean, lasaitasunik eza, kokote aldean pilatzen dira.
Estatuak zuzenean edo erakunde autonomoen bitartez eratutakoak, industria, merkataritza, garraio edo antzeko esparruetakoak diren eta izaera nahiz xede nagusiki ekonomikoak dituzten jarduerak zuzenean burutzeko.
Pertsona horiek Santurtziko auzo handietan bizi dira: Santurtzi Zaharra, Balparda-Villar, Kabiezes eta Mamariga.
Ikaskideekin beti euskara erabiltzen dut.
Zeren alferkeriatik heldu da amurusia, emaztètako gogoa, orhoitzapena.
Obren desbiderapen osoa ehuneko 58ra iristen da pasatu baita 22.532 milioi jotzen zuen hasierako esleipenetik 35.582 milioi jotzen duen osoko kostura.
Horrela, bada, osasun-laguntza osasun-sistema orokorrean jasotzea litzateke irizpiderik egokiena, behar adinako bitarteko egonkorrekin.
Handik urte batzuetara, beste abokatu batek, Jean Paul Goytino errepublikazaleak, San Franciscon California-ko Eskual Herria argitaratu zuen 1893tik 1898ra.
Azpimarratzekoa da -berrikuntza delako- Emakundek UPV/EHUrekin elkarlanean Master de Gizonen eta emakumeen arteko berdintasunari buruzko master baten antolaketa eta finantzazioa sustatu duela.
Gizartearen kontzientziazio horri eta gobernuz kanpoko erakundeen nahiz hainbat komunikabideren lanari esker zenbait konpromiso formal garatu izan da, esate baterako Nafarroako Foru Komunitatean arazo sozialak dituzten haur eta nerabeei laguntzeko plana.
"The design of high efficiency turbomachines and gas turbines".
Hala ere, denborarekin eta esperientzia berriekin, azalpenak askoz ere hobeto ematen dira.
Zein legatu utzi du fenomeno honek azken hamarkada hauetan?
Bariantea ere egin behar dute, hau da errepide bat herritik kanpo.
Manipulatuta dago, errotik bertatik garbitzeko.
Bainan, bi jauziz ethorria, han zen jada Joanes, gal-bidetik heien atheratzeko.
Azal al dezakezu lotura hori beste herrialderen batean?
El primer viaje de exhibición fue a Bilbao, viajando en carro.
Aerosolen kasuan arraroa izaten da produktua irenstea, baina inhalazioa gerta liteke eta horrek arnasako mintzetan narritadura handia eragingo luke eta eztula, itomena, espektorazioa edo neumonitis kimiko txiki bat eragin.
Zer gertatzen da hagitz erabiliak dira horrelako hitzekin?
Esaterako, duela urte batzuk, "Bi eta Bat" telesaila egin genuenean, ETBn azaltzen zen euskara batu hotz hori malgutzen saiatu ginen.
Terminal ez-adimentsu (ez CPUrik, ez memoriarik ez diskorik) pantailaduna erabili ohi da elkarrizketa bideratzeko, eta lan egiteko moduari elkarrekintzazkoa edo interaktiboa deitzen zaio, batch modukoaz bereiztearren.
_Lurrade Ekintzapideko zuzendari nagusiak, Ander Salaberria Amestik T2 euskara Foru Agindua , 611/1994 zk. , abuztuaren 24ko.
Izan ere, batzorde horrek balorazio positiboa egin zuen ekimena aurkezteko bilkurara bertaratutako zuzendarien kopuruari dagokionez; aldez aurretik ia ez baitzuten horren erreferentziarik.
Patxi salto batean Iruñeko piszinara ailegatu zen.
Informazioa eta laguntza. 1. Tributu administrazioak behar duten laguntza eta eskubideei buruzko informazioa emanen die tributudunei.
Nota teklatutik irakurri ondoren CASE-OF egitura egikarituko du programak, Nota-k gordetzen duen balioa konstanteekin konparatzen da.
Gu lortutakoari eusten ahaleginduko gara, jakin gainean arazoak gero eta larriagoak izango direla.
Esate baterako, grazia bezalako hitzaren ordez "ongi-nahia" hobetsi dugu.
Maite gintuen, ezin erranezko amodio batez, eta nahi gintuen salbatu.
Eremu hori, lehen, Iruñerako eta Iruñerrirako zen eta, aurreko dekretuaren ondorioz, baita Tutera, Tafalla eta Lizarrarako ere.
Holismo hitza Grekeratik hartu zuen, holos, hau da, osotasuna.
San Agustinek ere antzeko bereizketa bat egiten zuen: “Jainkoaren hiria”, lurreko hiria baino atsegingarriagoa.
Izquierda Unida de Navarra-Nafarroako Ezker Batua Parlamentuko Taldeak aurkezturiko jabeldura, "San Francisco" ikastetxeak teresatarren eraikin berrian egiaz hartu ahal izanen duen ikasle kopuruari buruzkoa. 4an: ­ Gaztela-Mantxako IUren idazkia.
17. Etzeya bada izaguntan auan sartan den guziua igartan dela kantik tripa barniara, eta egoxtan dela leku sekretuetan?
Zabaltze ariketak Energiaren degradazioa erakusteko, hozten utziko dugun ur beroa erabil deza-kegu (tenperatura aurretik eta ondoren hartuz).
Eta barka ietzaguc gure faltác guc-ere falta eguin draucuteney barkatzen drauegun beçala.
Emisoreak oinarrian elektroiak injektatzeko duen efizientzia handiaren ondorioz, oinarritik emisorera pasatzen den hutsune batek oinarrian injektatzen diren hainbat elektroi sortzen ditu.
Hori horrela, hustuketak egin, prestatu, eta garbitu ostean, lantaldeko kideei banatzen zaie oinarri izango den nomenklatura eremuka, bakoitzak bere kasa aztertzeko behar besteko denboraz.
Horietako zenbatek jaso lezakete laguntza aipatu foru aginduan ezarritako baldintzak betez gero?
Herritik, Valderrueda errekatxoari jarraituz jaitsi behar da arroilaren bihotzeraino. 6 ordu inguru behar dira ibilbide handi hau egiteko.
Hiztegia autoeskoletako ikasle eta irakasleei zuzenduta dago, eta baita bide publikoen erabiltzaile guztiei ere.
Maisuen maisu andi San Agustin bat onezaz dediñatu etzan, ta onra anditzat artu zuen neke au, Jainkoaren gloriarako ta animen onerako.
Erran zion Jainkoak: Nola jakin duzu biluzia zarela, non ez duzun jan, nik debekatu frututik?
Erasoaren erretorika erabiltzen dute.
Ingalaterran eginiko azterlan batek3 jotzen zuen ezen familiak eginiko esfortzu horren balio ekonomikoa 11.500 dolarrekoa zela urte bakoitzeko.
Beldur hartatik honako ondorio hau atera nuen: legeria bat izan arren, kunplimenduak hainbat izan daitezkeela eta Eibarko funtzionariek sumatzen zutela antza eurak errazkerian edo ari zirela.
Lehen saria zein bi accesitak bakarrak eta banaezinak izango dira, baina taldean edo elkarlanean egindako lan batek ere jaso ditzake.
Galdakizun eta betebehar horiek Laneko Arriskuen Prebentzioari buruzko azaroaren 8ko 31/1995 Legean agertzen dira.
Nafarroako Unibertsitate Publikoak irakaskuntza lerro elebidunak jarriko ditu irakasle-ikasketetan, euskarazko irakaskuntzarako beharrezkoak diren tituludunei prestakuntza egokia eskaintzeko. 4. artikulua.
Tutoretza ordu horiek erabiliko dira baita ere asignatura bakoitzaren ordu ez-presentzialak betetzeko (2,5 ordu kredituko).
Beraz, memoria eta kudeaketa.
Titulazio bakoitzean bada mugikortasuneko arduradun bat, hitzarmenen jarraipena egiteko eta ikasleei aholku emateko beren prestakuntza eta interesetarako egokia den ikasketa eskaintzari buruz.
Eta hurrengo ariketak, nolakoak ziren?
Ez al daukazu gogoan lehentxeago bihurtu dudan zati hura, alegia, "izar taldeak lerroan, elkarri erantzunaz eta indar emanez, maite zantzuan ari direla"?
Heziketa Fisikoa eta hezkuntzaren artean dagoen harremana. 2. GAIA: Gorputza Heziketa fisikoaren barruan.
Zer aldaketak egin beharko geniozke prozedura horri multzoaren osagaiak euren atzekoengatik ordezkatzeko?
Letra xeheak - Urtaro, hilabete eta astegunen izenak: udaberria, otsaila, asteazkena. - Kargu ofizialak: euskaltzaina, zuzendaria, sailburua, ministroa. - Geografi izenak: Otalora kalea, San Martin plaza.
Denbora berean Joannes-Baptista sartzen da sukhaldean bere usaiako liburua edo sainduen bizia besapean.
Gaupean etziña, baratza, beean; aurrean, urruntsu, mendi-izkutua, illargiak ozta gain-argitua; etxerik, begi-erne, zenbait, tartean; baratzaren mugan torre bat, serail, oro beltz, zillarrez ertzak zurikail.
20 Eta aithor ceçan, eta etzeçan vka: eta aithor ceçan, cioela, Eznaiz ni Christ. 21 Orduan interroga ceçaten, Cer beraz?
Ivanovic, adibidez, Ivanen semea izango da.
Deus ez-da itsusiagorik etche bazterrak holako zilkhinkeriaz betheak ikhustea baino.
Ba, nire ustez, Gasteizko eliteek huts egin zutela XIX. mendean, ez zutelako ezer sortu.
Horrek posible egiten du portuko jarduera logistikoetarako eremu bat izatea (portu lehorra deritzona), plataforma honi izaera espezifikoa ematen diona.
Urte horretan, 51.750 milioiko guztizko amortizazioa egin zen, hortaz mentsak 30.952 milioiko jaitsiera garbia izan zuen, eta ondorioz, orokorrean urte amaieran 310.603 milioiko zorra biziaren kitapena geratu zen.
Sexu-arazoak azaleratzen direnean eta inpotentziak, desiorik edo sentsazio erotikorik ezak eta, batez ere, gure maitearekin gozatu eta komunikatzeko ezintasunak eragindako angustia bizi dugunean.
Adinak, eritasunak egin zimurdurak oro itzaliak ziren, eztitasun handi bat heien gainerat betbetan hedaturik.
Senosiáin y Elizalde-k aurkezturiko idazkia.
Dena den, berrogeita hamabi urtez goitiko partaide edo mutualisten kasuan, aurreko ehunekoari 100.000 pezeta gehituko zaizkio partaide edo mutualistaren adinak berrogeita hamabi urtez goiti egiten duen urte bakoitzeko.
Beste fonemetatik argi eta garbi banantzen duten ezaugarri bereizgarri jakin batzuk ditu fonema bakoitzak eta ezaugarri bat edo beste bat agertzeak esanahi-aldaketa sor dezake.
Lan hau ere garrantzi handikotzat dauka Euskaltzaindiak euskararen batasunari begira.
Horrela, Estatu Batuetan orain medikuen %8ak bakarrik erretzen du. Ez da pentsatu behar egoera hau bere kaxa sortutakoa dela.
Zortzigarren xedapen iragankorra.
Lerrokada bat gehitzea; azken aurrekoa izanen da.
Gainerakoa, hurrengoei dagokie: obraren proiektuaren zenbatekoari (2,4 milioi pezeta), obraren bide alternatiboaren zoladurari (5,4 milioi pezeta) eta bestelakoei (0,2 milioi pezeta).
Kasu honetan ondare horiei 135. artikuluan ezartzen dena aplikatuko zaie. 32. artikulua.
Errolden zordunetarako, sartzeko modu hori ez da komenigarria, hartu-agiri ugari egiten baita.
Era berean, premiazkoa da etxeko lanak osasunari ekar diezazkiokeen arriskuak jakitera ematea, lan horren izaera zeinahi delarik, lan-jarduera nagusia eta ordaindua, lanaldi partzialean edo osoan egindakoaz gainerakoa, e.a.
Bere denbora-ordena o(n2)-koa izan beharko du. 12. MergeSort algoritmoetan zenbat osagaien mugimendu egiten da kasu txarrenean?
Etsaia, bethi harritua, ez da mogitu.
Jakin dezagun baiezkoa ala ezezkoa.
Orain ere, igoera horren eragileak ondasun energetikoen prezioak izan dira, batez ere petrolioaren prezioak.
Horrela, Natura erasotzeko beharra eta ahalmena geroz eta handigoak bihurtzen ari diren honetan, gizakiaren kudeaketa ahalmena murrizten doa hainbat lekutan, gero eta eremu zabalagoak ia eraginik gabe utziz.
Erreghen ondoan holako erzoak Badira, zure kostuz erri Eghinerazle nausiari.
Errebelde baten borroka gizartearen mugarrietatik eta eromenaren saretik ihes egiteko.
Ikhusten zuen galdua zela Frantsesec oseba aintzintzen balimbazuten.
Hegoan, Errioxa eta Zaragoza ditu mugakide; ekialdean, Huesca eta Zaragoza, eta mendebaldean Gipuzkoa eta Araba.
Guztien artean, esate baterako, enpresa askotan ekoizpen garbiaren kontzeptuak eta praktikak sartzea, lurzoru poluituak berreskuratzea edo hainbat ingurumen-azpiegitura eraikitzea lortu dugu.
Zein diru kopuru jaso dituzte inbertsiorako nola jardunbiderako Nafarroako Gobernutik, edozein kontzeptutan?
Gogoratu behar dugu, P puntua aldiuneko biraketa zentroa dela.
Zein izan dira ekimenak, kontuan harturik aginduzko lau urteak iragan direla?
Sekulako bilaketak egin behar direnean, metabilatzailea Topatu nahi duguna ez aurkibideen bidez, ez roboten bitartez lortzerik ez dugunean, metabilatzaileetara jotzeko aukera izango dugu oraino.
Larruazaleko odolbideak eta fluxua: bere erregulazioa.
Euskal Herrian Tolosa, Zumarraga, Zarautz, Beasain, Bergara, Itziar, Durango, Gernika, Begoña, Estibalitz, Segura, Aia, Lekunberri eta Donostiako biltzarrak antolatu zituen.
Aingueruez den becembatean, Iaincoa gure probetchutan heçaz cerbizatzen badere eztu nahi ordea hec inuoca ditzagun, ez hetara retira gaitecen.
Prezioak ez ezik, eskaintzen diren zerbitzuak ere konparatu behar dira.
Eta eztabaida oyek ¿euskera ikasten zerbainekatu diranengandik datozkigula uste dezute?
Buruari dagokio Batzar Orokor Eratzailerako deialdia egitea, 15 egun aurretik, gutxienez.
Talde politiko guztiek justifikatu dute hauteskunde-publizitatea zuzenean bidali izana; guztira, 451.244 hautesleri.
Hurrengoa kendu, laugarren puntuko hirugarren lerroaldetik: ­ "1996ko urtarrilaren 1etik."
Aldakako artrosia Aldakako artrosia (koxartrosia, zientifikoen hiztegian) maiz gertatzen den gaitza da, gaixoa elbarritzeko ahalmen handikoa.
(NILSA) enpresak eman dituzten dirulaguntzak dira, eginiko inbertsioak finantzatzeko.
Bestalde, pentsa ezazu oraindik ere tresna arrotz eta zaila gerta dakigukeela Internet, baina urte gutxiren buruan denok erabiliko dugula.
Horregatik egin zaizkio hitz biak antzera berdineko.
Apur bat kraskatua, baina oso gutxi, sentimenduak (ba- tzuek behintzat) adierazteko behar den adina kraskatua, ez gehiago.
Eztau iñok lurrean, emakumien aotik, areik egin zituen lango jardun gordiñik egundo entzun.
Lana bilatzeko ere balio du Sareak Psikologia.
Horrenbestez, atera beharreko ondorioa da helikoptero nagusia ibil daitekeela gauez, baina larrialdi zehatz batengatik, arrisku egoera toki askotara zabaltzeagatik edo aparteko hondamendiarengatik babes zibileko planak abian jartzen badira.
Hilero milaka kontsumitzaile sartzen dira gure aldizkari elektronikoan, eta nahi izanez gero 1998ko urtarriletik aurrera CONSUMERen argitaratutako edozein informazio kontsulta dezakete.
Eta orai, bere boz gozo eta ozenarekin mintzo zitzaioten apheza, ezti-eztia lehenik, hazkarkiago gero, bethi ta hazkarkiago eta karsukiago.
E. Errazoe andi bagaric juzgu deunguia eguiten dabenac, creitua quendu, secretoa aguertu edo guzurra esaten dabenac.
Azotatu ondoan justiziak sorbaldan, burdin goriaz emaiten dioen markaz eta zigilluaz prezatzen den ohoiña bezala.
Aldaira sortak, ba, asmatzen ditu.
Bigarren eta hirugarren zatian Europako hizkuntza gutxituei laguntzeko dauden egiturak aipatzen dira, eta laguntza horiek aurrera ateratzeko programen berri ematen zaigu.
Horietan, garrantziagatik ezagutza handiagoa behar duten arazo garrantzitsu eta generikoei buruzko edukiak jorratuko dira.
Sentsore hauen bitartez gainazal bateko emisio akustikoa neurtzea posiblea da.
Hezkuntza-sistema espainiarraren erreformaren ondorioz, kontsumoari eta antzeko gaiei buruzko aukerako irakasgaiak izango dituzte lanbide-orientazio gisa, bigarren hezkuntzako bigarren zikloko ikasleek.
Zuzena, zuzenerdia eta zuzenkia.
Gaia 25. Koronario zirkulazioaren patologia orokorra.
Turismoak, sektore ekonomikotzat hartzen badugu, berebiziko garrantzia hartu du ibarreko ekonomian, azken urteotan; nabaria da ostatuegiturak, landa-etxeak eta kanpinak ugaritu egin direla.
'azazkala' behatzaile behatze behaztopa behaztopa(-)harri behaztoparazi, behaztoparaz, behaztoparazten. du ad. behaztopatu, behaztopa(tu), behaztopatzen. da ad.
Palabar herriec, Trabancorreco erresumac, Comorinec, Moreco isla handiac, Molukeco islec, Japoneco erresumec entzun dute haren botza.
Etika Gorputz Hezkuntza.
Txostena bost ataletan zatitzen da.
Aipatzekoa da MCC barruko hainbat kooperatibek euskararen normalizazio bidean egiten diharduten lana, normalizazio bidean funtsezkoa izango den alorrean egin ere: lan eta enpresa munduan.
Artikulu horretan erakunde eskatzaile bakoitzeko ezarri den gehieneko zenbateko osoa, laguntzarena, 17 milioi pezetakoa da.
Bigarrena.- Ebazpen hau hurrengoei helaraztea: Nafarroako Parlamentuari, Osasun Departamentuari, Kontabilitate eta Aurrekontu Atalei eta aipatu Departamentuan den Kontuhartzailetza delegatuari.
Ez dugu antzerki nazionalik, ez antzerki eskola publikorik, ezta zinema eskolarik ere.
Administrazioak badu maila lokalean lan egiteko eskuduntza.
Zein da orduan irtenbidea?
PostaNet- Errenta: zure kontuen frogagiri guztiak aurkitu ahal izango dituzu PFEZren aitorpenerako eta Ondarearen gaineko Zergarako, postaz bidalitako informazioari gehitzeko.
Baina, aldaketaren barnean, aldaketa terapeutikoaz interesatu da gehien.
Ez gatazkarik gabe, ordea.
Marinel arrotzak hitza hartu du zakar.
Museo birtualetan interaktibitateak baldintza bat izan behar du. Hobe esanda, premisa moduko bat; interaktibitatea oinarri hartuta hasi behar du lanean museo birtualak.
Batetik, sektorearen magnitude estatistiko nagusiak aztertzen dira (enplegua, VAB, etab.); bestetik, EHKAn ezarpenik handiena duten jarduera-segmentuen analisi espezifikoari ekiten zaio.
Kide hauen onarpena Zuzendaritza Batzarrak proposatuko dio Batzar Nagusiari.
Baloreak finantza-merkatuan izandako erantzuna ona izan da, bai bere errentagarritasunarengatik, bai bere likideziagatik, oso kotizazio erregularra izan baitu.
Bi zenbaki jakinen zatitzaile komunetan handiena eta multiplo komunetan txikiena kalkulatzea, biderkagai lehenen deskonposaketatik abiatuta.
Deitzaileari nora deitu duen egiaztatzeaz gain, herritarrak edo bezeroak harremana pertsonalagoa dela sentitzeko ere balio du. Deitu duenak zuzenean jakingo du norekin hitz egiten ari den.
Era berean, ikasleen enplegu tasa % 82koa da eta jarduera tasa % 80,5ekoa.
Merkaturatu diren metodo nagusietako batzuk deskribatu eta kritikatuko ditut, eta arrazoi birengatik egingo dut.
Oinarrizko nozioak Kontua ez da sendagileak agindutako medikamentuen ordez beste zerbait hartzea, inondik ere.
Likidazio proposamen hori ezin izan da subjektu pasiboaren helbidean jakinarazi, eta Nafarroako Aldizkari Ofizialaren bidez jakinarazi da 2002ko martxoaren 22an. ­ 2002ko maiatzaren 22an 47.620 pezeta itzultzeko agindua eman da.
Okinaren ondoan ala herriko ertzetan, landa berdeen inguruan?
Dena den, taldeka ere egiteko modukoa da.
Orai badirudi euskarak ahalke dela, arrotz dela, eztela iendartean ausart, entregu, bithore eta ez trebe.
Salbatzaleari zitzaion, zeruko athearen idekitzea, eta bera han lehenik sartzea.
Lleidan aurkitutako Kretazeo amaierako (orain 66 milioi urte gutxi gora behera) hadrosauroaren masailezur hau da dinosauro europarren azken aztarnetako bat.
Atzerritarra oinarrizko da.
Bilkuren egutegirako proposamena.
Egitasmo asko izozgailuan gordeta bezala dauzkat, eta batzuek izoztuta amaitzeko arriskua daukate.
Hona testua: Era berean, Foruzaingoko sarjentuak, udaltzaingoetako sarjentuak, Nafarroko Foru Komunitateko suhiltzaileen kidegoko sarjentuak, zaindari nagusiak eta mendi zaindariordeak B mailan sartuko dira.
Argitasunaren mesederako egiten den sinplifikazioa da hau, lurraldea ongi bereizirik bai baitago naturak definituriko eskualde txikietan.
Poltsa batean dagoen bola, zuria ala beltza izan daiteke.Poltsara bola zuri sartu eta astindu ondoren bola bat atera da, hau zuria delarik.Zein da poltsan gelditzen den bolak ateratzen denean zuria izateko duen probabilitatea?
Atzerapenak oso gogoko dituzte, horrela tentsio situazioak sortzen baitituzte.
Beraz, elkarte horien ahalmenei dagokienez araua argia da, ordezkaritzaren eta antolaketa moduaren ondorioetarako.
&ldquo; Iraultza Digitala, Globalizazioa eta Etika&rdquo; izeneko lan honek planeta osoko ordenagailu guztiak elkarrekin lotzeko aukera ematen digun sare elektronikoa bezala aurkezten digu Internet.
Inbertsio errealak Aurrekontu bateratua 62.076,11koa da, eta kapitulu honek gastuen aurrekontuaren % 8,14 hartzen du. Betetzea ehuneko 65,81ekoa izan da.
Kultur ekintzetarako kopurua hurrengoen arabera finkatzen da: biztanle kopurua, dispertsio geografikoa, eta udal euskara-zerbitzuaren teknikarien kopurua (Eraskinaren 3. puntua).
Ibilgailu bat hartu eta errepidea gainontzeko erabiltzaileekin elkarbanatzea ohitura da; eta ohitura bihurtu dugunez, hainbat arduragabekeria egiten ditugu.
Horri esker, herrialde batzuek beste herrialde batzuengan duten nagusitasunaren aurrean jarrera kritikoa izatea sustatu daiteke, eta, batez ere, elkarrizketa gatazkei konponbidea aurkitzeko tresnatzat onartzea.
35 Ihardets ceçan Pilatec, Ala ni Iudu naiz?
Esparru anitzetan karaktereen ezagutza automatikoa.
Ezaugarri espezifikoak: non eta nola?
Emen bere bizitza on eta erakutsiakin jende guzia berari begira ipiñi zuen.
Azken horren lansari guztiei PFEZa eta haren atxikipenak aplikatu behar zaizkie.
E SAILA: Jabeldurak, mozioak eta adierazpen politikoak: --Adierazpen politikoa, heldu den ekainaren 28an "Gay harrotasunaren nazioarteko eguna" ospatzekoa baita.
Honetatik sortzen ere da kemen guzien berdinjoa esaten zaiona, bakoitza bere burubidean ipiniz, "eta ezarian mendera eta batera jarriz", erregina dutenari mirabezkoa egiten baitiote, dagokien eskubidea besterik hartu gabe, asaldatu gabe.
Ez zait ildo berriak irekitzea interesatzen.
Axe oron mosubai bijotzak zabaldurik.
Arte Ederren Fakultatea.
Izan ere, Ongizatearen Estatuari lotutako estatu-pentsioen hartzaile-kopurua handitzen doa, biztanleria zaharrenaren kohorteek gora egin heinean; eta, horrekin batera, erretiratutako biztanleen eskubideak betetzeko behar diren baliabideak ere hazten doaz.
Erroibarrera, Aezkoara, Auritzera eta Luzaidera iristeko N-135 errepidea erabili behar da -Iruñetik abiatu eta Zubirin barrena Erro eta Mezkiritzko mendateak zeharkatu behar dira-.
Ce pecatu eguitendave guraso, ta Ugazabac, bearra eraguiten badeutse necesidade baga, eta mecea enzuten eragotziten badeutse Domeca, ta jai egunetan euren ume, eta Criadu Criadai ?
Alabaina, gogoratu beharra dago euskarak gure Komunitatean pairatzen duen egoera, bai eta Nafarroan bertako berezko hizkuntzak jasaten duen eremuz eremuko zatiketa diskriminatzailea.
Gastu batzuek 1997an badiraute ere, formalki hurrengo ekitaldietarako ez dago gastu konpromezurik.
Horiek irakurtzeak esfortzu txikiagoa eskatzen du eta zenbait irakurle nagikeriara ere eraman dezake.
Betekizunak eta ondorioak 1. Prozedura interesdunak eskaturik hasten bada, eta interesdunari lepora dakiokeen arrazoiren bategatik gelditu, administrazioak adieraziko dio prozedura iraungi egingo dela hiru hilabete igaro ondoren.
Proposamena eranskin moduan dago, aktan.
Datu-basearen bidez, Europako, estatuko, autonomiako eta lurraldeko laguntza, dirulaguntza eta erakunde-babes nagusiei buruzko informazio eguneratua aurkitu ahal izango duzu.
Belaunaldiek ardurea dute, folklorea -berezko ogasun hilburukoa baita- "eskuz eman" eta "hartu" - Tradere- harreman ezinbestekoa dela.
Horren bidez, kreditu-transferentziaren bidezko aurrekontu-aldaketak baimentzen dira.
Ipar. eta Naf. da/du ad.
Socorro Torrea Lus.
Nafarroak, Euskal Herriari jarriko balizkio bezala, euskarari jartzen dizkio barrerak.
Tuterako katedralaren arazoan zehatzak eta anitzak dira eta proiektu zehatz txikiak eskatzen dituzte, eskuhartzea noiz egin behar den, orduan idazten direnak.
Stocken egoera 2002ko maiatzean egindako ebaluazioaren arabera eta urte horretako udazkenean ACFMk emandako aholkuaren arabera, VIIIc eta IXa dibisioetako zapo-baliabide konbinatu biak segurtasun biologikoko mugetatik kanpo daude.
Beintza-Lasbaiengo lurzatien berrantolamendurako prozesua.
Proiektua hau aspaldi hasi zen diseinatzen, eta elkarrizketa ugariren ondoren bi aldeek egokitzat jo zuten lurralde historikoko armarrien egokitzapenari ekitea.
Bigarrena ihardesten du, maliziazkoa denaz geroz eztela bere egitez barkhatzekoetarik.
Kontuak zeharo aldatu dira, ordea: 2000. urtean Espainian diesel autoak 733.500 izan ziren, hau da, urte horretan saldutako kotxe guztien %53, hain zuzen.
Lehen xedapen gehigarria egitea proposatzen da.
Fiteroko Udalak 1996ko urtarrilaren 1ean 2.124 zuzenbideko biztanle zituen, erroldako datuen arabera.
Osasunari buruzko apirilaren 25eko 14/1986 Lege Orokorra osasuna babesteari buruzko konstituzio-aginduari emandako erantzun nagusia da, arau batean gauzatua.
Hala ere, egun dagoen eskaintza oso murritza da, ez dago loturarik haien artean, falta da etorkizunerako lana antolatzeko plana.
Izan ere, beste proiektu bateko obra-unitateak banandu eta honi erantsi zaizkio, aldez aurretik eginikoa deuseztu behar ez izateko xedez, logikoa denez.
Gainera, Europan berriki egin den ikerketa batek frogatu du 16 kromosomako gene bat gaitz honi loturik dagoela.
Gizatalde behartsuentzako enpleguaren sustapena.
Ondoren beste hiru ziurtagiri jaso dira, eta behin-behineko harrera-akta 1993ko apirilaren 27an izenpetu zen.
6. Industri eta Turismo Departamentuko nor ari da negoziazio horiek burutzen eta zein egoeratan daude negoziazio horiek?
Oraikotik kalerna hurbildua zuten, eta ihurzuriak gainean zituzketen laster.
SA Hasiera data: 1998ko otsaila Amaiera data: 1998ko martxoa Ikertzaile nagusia: Juan José Unzilla Galán Izenburua: Banda zabaleko sareei buruzko ikastaroa.
Egitura Programa ikastaro metodologietan eta oinarrizko ikastaroetan egituratu da eta ikasturtean zehar eskainiko dira.
4.- Etxez etxeko laguntza emateko programaren barruan 80 gaixo kroniko artatzen dira eta gainera itxaron zerrenda bat dago ­Nafarroan 5.000 gaixo kroniko baino gehiago dago­.
Izan ere, lurralde horretan Interneterako konexioak bikoiztu egin dira (32.000 pertsonatik 68.000ra) azken urtean.
Gainera, gure ideiak zabal adieraztean besteek pentsatzen eta sentitzen dutena axola zaigula erakusten dugu.
Gauerdi zen hurbil hek handik athera eta beren etxetarat yuan orduko.
Uhin Bare programa, programa irekia da, ikastetxe bakoitzak bizi duen errealitatera egokitu daitekeena.
Ikaslerik gehienak azken modalitate biotara joaten dira; %17, Teknologikora; eta %1 baino gutxiago, Arte Ederretakora.
Proiektuak bertan behera jarraitzen ez duen berririk heltzen ez den artean, ez da beharrezkotzat jotzen jarduketarik bati ere ekitea Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuaren aldetik.
Hala ere, ezin dugu ahaztu horiekin batera badirela zenbait osagai gaizto edo maltzur ere.
Bigarren egituran ere bi prozesu ditugun arren, horietako lehenengoa denboran aurrera egitea da beti, eta gero hitzak azaltzen du; beraz, hainbat eta orduan hitzak ez bezala, ez dagokio bigarren prozesuari.
Aurreko lerrokadan aipatzen diren eskumenak Nafarroako Zerga Ogasuneko organoek edukiko dituzte.
Halere, ondokoa zehaztu behar da: · 1996ko txostenean bildutako iruzkin eta gomendioen ondorioz, ekitaldi honetan "goi karguen" ordainsarien kontzeptua sakondu da bereziki.
Helburua da sektorea hobeto arautzea eta erabiltzaileari zerbitzuen kostua gutxitzea.
Gazteentzat interesgarriak dira txapelketak, lagundu egiten baitiete; baina beste balore batzuk galtzen badira, niri ez zaizkit interesatzen.
Antonio Aróstegui Kalea, 15. 31693 Garralda.
Biktima edo zauriturik ez.
M. Eta certan bere burua phorogatu behar du? H. Examina deçan bere burua, eya Iesus Christen eguiazco membro denez.
Ahalmena ematen zaio gobernuari lege hau betearazi eta garatzeko behar diren xedapenak eman ditzan.
Nafarroako Lan Osasunaren Instituak istripu hilgarri eta larri guztiak ikertzen ditu, edozein dela ere horien berri jasotzeko erabili den bidea (jakinarazpen ofiziala, prentsa, beste baliabide batzuk, eta abar).
Horren bidez ordezkatu egiten da uztailaren 4ko 10/1994 Foru Legea.
Julio Grande Ibarra Jefe de Programas.
Filosofiako Fakultatea, baina Filosofiako fakultateetan.
Bestetik, zentroen %51k web orria dute eta %51k intranet.
Txostenetan ekonomia aholkulariaren jarduera aztertzen da, bereziki Uharte Arakilgo alkate ohiak salaturiko gaiak.
Latinoamerikak ohituragatik, herrialde horiekin dagoen harremanagatik eta gazteleraz egiteak ematen dituen erraztasunengatik jasotzen ditu laguntza gehienak.
Eskuarki badaki Garatek idazlanen balioa pisatzen, hala nola Villasanteren Historia de la literatura vasc a-z ari denean, edota Caroren Los vasco s-ez.
Estatistiken arabera, emakumeak gizonak baino %30 gutxiago kobratzen du lanpostu berean.
Gero Kazetaritza ikasten hasi nintzen, eta, aukera izan bezain pronto, zinema eskolan sartu nintzen.
Lege aurreproiektu honetan ez da ezer esaten datu pertsonalen tratamendu ez-automatizatuen arauketaren gainean, legeak tokirik aurkitzen ez dutela diruditenak.
Egia da kideko beste erakunde batzuek "status" hori lortu dutela gorabehera franko jasan ondoren eta haien helburu eta jarduerari buruzko iritzi politikoak balantzaka ibili ondoren.
Komiki guztia, gazteleraz egina da.
Obra-epigrafearen hasieran agertzen den koadroan kontratu bakoitzak jasan duen aldaketakopurua adierazten da.
Talde honen ikideak dira: Liam Howlett, Maxim Reality, Leeroy Thornill, eta Keith Flint.
Eskaintza asko dakarren datu-basea ere badu, zure curriculuma bertara igor dezakezularik.
Zentzuzko antolaketaren ikuspegitik, ezinbestekoa da lankidetza bideak aurkitzea hedabide tokikoen eta nazionalen artean.
Aurreko lerroetan azaldutakoaren arabera, gure gomendioa da Santo Hospital Fundazioaren izenean diren banku-kontuek fundazio horrek legezko egoeraren araberakoak izatea.
Guztira, askatutako gainazala 125 hektarea izan dira, 6 milioi euro baino inbertsio handiagoa behar izan delarik.
Bere eginkizunak gauzatzeko, bi zerbitzu ditu: zerbitzu juridiko eta administratiboa eta zerbitzu teknikoa.
Material sentikorren egiturak, ezaugarriak eta portaera.
Kanpoko prozesu geologikoei loturiko arriskuen arrazoiak eta eraginak antzematea.
Urrian, Bic Gipuzkoa Berrilanek eta Taldek, Donostiako parke teknologikoaren laguntzarekin, "Oinarri teknologikoa duten enpresak sortzeko eta garatzeko finantzaketabideak, Gipuzkoan" izeneko jardunaldia antolatu zuten.
Esan gogoangarri onen ondoren zorrotz agindu zien, hura bizi zan artean ez esateko Pedrok zer aitortu zuen.
Arrakasta hau bildurik ohartu gara eskualde honi begira lana handiagotu behar genuela.
Gurasoentzako prestakuntza-programek hurrengo eremuak hartu beharko dituzte: tutoretza, zikloa, etapa, ikastetxea, udalerria, eskualdea eta herrialdea.
Eta gaur egungo aker-ahari borrokarienak ere handixe ekartzen dituztela esan didate.
Elkarbizitzarako hezkuntza Unitateko «Proiektua» eta «Zabaltze Ariketak» izeneko ataletan estatu bateko auto-nomiak aipatzen dira batetik, eta kanpin batean zenbait herrialdetako lagunak daudela, bestetik.
Administrazio, kudeaketa eta merkaturatzea enpresa ttikietan.
Sakontzen jarraitzeko, ondorengo ariketa proposatzen dugu: Ariketak (1) A -B-C 1.- Ikusi sokagileen dendako sekuentzia (4 zk sekuentzia) eta etxe burgeseko irratiaren sekuentzia (10 zk sekuentzia).
Agirreoleak Elosegi seme-alaben esku zegoen lan bat bidali zuen: "Gabriel Maria Mendizabal" (206. zenb.).
Horrelako erakundeon kopurua hamarrekoa da gaur egun.
Erabiltzen diren sehaskek homologaturik egon beharko dute. 3. Jostailu eta erabiltzekoak diren material guztiek ez toxikoak eta haurren adinari egokituak izan beharko dute, eta segurtasun nahiz homologazio arauak bete beharko dituzte.
Afaldu evan Jesu-Cristoc bere Apostoluacaz; garbitu eutsezan Oñac: eta eguin evan Santissimo Sacramentu altaracoa.
Izen ematea egiterakoan, lehenago egindako kredituak baliokidetzea eska diezaiokete titulazioko Batzorde Akademikoari.
Geodesiaren, kartografia eta teledetekzioaren arloko enpresak.
Horregatik erabaki nuen euskararen alde soil soilik lan egitea erabakiz.
Odoletako kolesterol eta triglizeridoen mailak igotzean, gaixotasun kardiobaskularren arriskua ere larritu egiten da.
Konplexua badirudi ere, lorategi konbentzionala erraz bihur dezakegu ekologiko.
12.-Administrazioan ere, testuinguruaren arabera esaldi berak oso esanahi ezberdina izan dezake 13.-Testuinguruaren balioa 14.-Administrazioan, nor da "ni"?
Laburbilduz, esan daiteke Espainian enpresa industrialen motibazioa, ingurumeneko ekimen edo jarduerari dagokionez, legeria dela batik bat.
Hamazapigarrena.- 50.2.2 artikuluko hirugarren lerroaldea aldatzen da.
Baña arroa andia, bizturiko zorri guztien senera.
Bisitaldi bakar batean Espainiako eta nazioarteko artea halako ikuspegi zabalarekin erakusten duen museo bakarra da Espainian.
Informazioa aurkitzea, aukeratzea eta sailkatzea.
Kontuz lepoarekin Zalantzarik gabe, lepoko masajea eskatzea izaten da ohikoena eta ez da kasualitatea.
Hurraren lipido gehientsuenak monoinsaturatuak dira, azido oleikoa, batik bat.
Euskaldunak ez zarete itxiak, baina uste dut zuen artean nolabaiteko mesfidantza duzuela ingurukoarekiko.
Horrek ez du eraginen higiezinaren, instalazioen, ondasunen eta tresnen gaineko eskubideei; horien gaineko egintzak ere eman ahal izanen dira. 40. artikulua.
Beste hizkuntzetan, itzultzaileek, gehienek behintzat, jadanik osatua dauden hizkuntzekin lan egiten dute, hizkuntzak berak ematen dizkie beren lanerako behar dituzten hizkuntz tresnak, eta haien trebezia tresna horiek egoki erabiltzen jakitean datza.
Horrela agertzen da bere jaiotzetik banatzeko logikako sintaxia eta analisi morfologikoko zailtasuna.
Hori lortzean, ahalegin handiagoa egin zuten kultur ekintzen antolakuntza bultzatzen: txistu ikastaroak, hitzaldiak, arte aplikatuak, zine kluba, erakusketak, euskara eskolak, marrazki eta margo lehiaketak, etab.
Zazpigarren titulua kirol jardueren arloko prestakuntzaz ari da.
Horri guztiari, erantsi edozein irakaslek testuak sortu-itzuli-txukundu ez ezik, ikasleen testuak ere zuzendu behar izaten dituela.
Haien artean, gehienak (21) lapurteraz idatziak ziren.
Dietetika eta Giza Elikapena Joan den ikasturtean titulazio honen ikasketa plangintza berria onartu du Gobernu Batzarrak.
Guzti hori instituzio batasunaren eta lan eta gizarte segurantzaren ikuskaritza sistemaren jardute koherentziaren lege-markoan egin da.
2.-Zenbat diru emateko asmoa du Nafarroako Gobernuak bulegoare funtzionamenduarentzat, osotara, aurrekontu-kontzeptu zuzenen bidez edo eta erakunde publikoen bidez, Bulegoaren 1997ko funtzionamendurako?
Azaro eta abenduko ordainsariei dagokie eta ustezko sinadura faltsuak ditu. 2002ko ekitaldia · Kontabilizaturiko gastua 6137,58 eurokoa izan da. 9 hilabetetako ordainsariei eta denborazehaztapenik ez duen beste faktura bati dagokie.
IrudiaProzesatu() Prozedura honi esker indarraren formulako beste bi faktoreak lortzen dira Dentsitatea eta C_Faktorea.
Nafarroako Zentro Onkologikoa.
Nafar asko dira bidezati hau deserosoa dela adierazten dutenak.
Nolabait esateko, handitasunaren bitartez goi maileko ezagumendua aipatu nahi da euskal pentsakeran, beste gauza batzuen artean, handitasunaren ikur mugak ez bait dira ideia honetan amaitzen.
Batzuk Hego Ameriketan ezarri ziren, eta kazeta elebidunak ere argitaratu zituzten (batez ere Argentinan: Laurac bat, La Baskonia, La Euskaria); beste batzuk -iparretarrak batez ere- Ipar Ameriketara joan ziren.
Horrenbestez, herritarrak premia handi bat sentitzen du norbait bere alde jar dadin, harekin egon dadin, entzun diezaien, haiekin batera joan dadin behar den leku guztietara eta konponbidea erdiesteko bide onean jar ditzan.
Ohiko transferentziak. 1996ko ekitaldian onartutako betebeharrak 41 milioi dira, gastuen aurrekontu kitapenaren ehuneko 20. Kapituluaren betetze maila behin betiko aurrekontuaren ehuneko 89 izan da.
Beste aldetik, Interneteko zortzi erabiltzailetik batek ez du web orririk bisitatzen.
Gako horietako bati "publiko" deitu izan zaio (hortik datorkio PKI izena) eta besteari pribatua.
Ikasleek ezarri beharko dute lehen sailkapen hori.
Eragiketa lotetsiak Sozietateen gaineko Zergari buruzko abenduaren 30eko 24/1996 Foru Legearen 28. artikuluaren arabera lotetsitzat hartutako eragiketen balorazioa, aipatu artikulu horretan aurreikusitakoari jarraituz eginen da.
Aurrekari horrek berehalako eragina izango du informazioaren gizartean, Europar Batasunaren barnean, Espainiako administrazioan eta Iberoamerikako herrialdeetan.
Erritmoa, gehien bat, baoen banaketaren bidez lortzen da.
Posizio kopurua karratu kopuruaren berdina izango da.
Hori ere bai, baina batik bat asko gustatu izan zaizkit beti zientzia fikziozko eta fantasiazko liburuak, txikitan asko gozatzen nuen halakoekin.
Planteamendu lexikalaren ezaugarririk bereizgarriena da testua lantzeko jarrera erabat desberdina proposatzen duela.
Halakoetan, tokizko deklinabide kasuetan artikulua gordeko dute non kasua arte, gainerakoetan ez.
Garbi dago, Hebbek, gogamentzat ez duela ez bizi hastapenik eta ez kontzientzia hutsal bat ere ulertzen; harentzat gogamena, pentsatzeko gaituz, ingurunearen berehalako kontroletik organismoa askatzen duen garun baten ekintza integratzailea da.
Asi zan guero erremientac Bere ciscuti ateraten, Otso bijotzaz barre eguinda An egozanai esaten.
Liburudendetan edo kaleko postuetan saltzen ziren eta itsuek edo kazeta saltzaileek oihuka iragartzen zituzten.
Baina baita atzean den espazioa, materiaren atzean ezkutuan dagoena.
"Triiiiing" tinbrea jo eta hasierako posiziora itzultzen saiatzen naiz.
Ikerketa-talde batzuen aurkezpena Antolaketa: 1. Esan bezala, lauretan hasiko gara eta seiak arte-edo luzatuko zaigu seguru asko.
6.- Ba al du Nafarroako Gobernuak, aipatutakoez gain, Nafarroako Gobernuak eta Eguesko Udalak sinatutako ituneko beste atalen bat aldatzeko asmorik?
Elikagaiak eta osasuna: dieta osasungarriak eta malnutrizioa; elikagaiak kontserbatzea, manipulatzea eta merkaturatzea.
Euskararen gizarte erakundeoi ikuspuntu sozialeko plangintza burutzea dagokigu lehentasunez.
Pant.- Bai; irrikitzen nagon, zein etxeetan hartu dituzten jakiteko.
3.- Arazo larri horiek konpontzeko inolako ekintzarik egiteko asmorik ba al daukate?
Guztira 20 proiektu aurkeztu dira, 6.000 euroko hiru beka irabazteko asmoz.
Zenbait autonomi erkidegotan, gai hau arautzeari begira ari dira lanean.
Apartekoa da garai hark nire bizitzan hartzen duen lekua, Chumy Chumezek, orain, Los niños de la guerra liburuan ezin hobeto adierazi duena.
Genomaren antolaketa eta erreplikazioa.
Une honetan ari dira lan hori egiten".
Ekoizkin horietaz, galdera hauek egiten dira, erantzun dakien: 1.- Hartu ote du Nafarroako Gobernuak argibiderik, bai Estatuko Gobernutik, bai Europako Batasunetik, ea gure merkatuetan ekoizkin transgenikorik sartu den?
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da toki entitateak finantzatzeko formula berriak bila ditzan (11. or.).
Cegaiti esatenda bada, Aitea dala guztiz Poderosoa, eta ez Semea, ez Espiritu Santua ?
Listu-jariaketa erantzun baldintzagabea zen, jatekoa ahoan jartzean automatikoki agertzen bait zen.
Plan hori anto-latzeko arrazoi nagusia hiriko arazoak nolabait ere gutxitzea edo arintzea izaten da.
Erraza da baieztatzea, "D" erlazio berri hau baliokidetasunezkoa dela baita ere.
Horrela, zirkuituaren punturen batean masarekiko tentsioa izatearen egoera 1 batez adierazten denean (tentsiorik ez izatea 0 batez adieraziko litzateke) logika positiboa erabiltzen dela esaten da.
Kontusailean jasotako diru gastatu ez bada zergatik eta zein aurreikuspen dagoen hura gastatzeko.
Gai honi buruzko berriak, sarbideak eta informazio laburra eskaintzen dira.
Popular Laboral Caja ro bat ere antolatu zuen Otalorak.
Hala hurrengo ataltxoan ere.
Baina ez datoz hemengo hondartzek erakarrita, Urdaibai bere osotasunean ikustera baizik, nahiz eta erreklamo nagusia bakearen hiria ezagutzea izan.
Hasi zen korrika egiten eta irabazi zuen.
Ingurunearen kalitatea bilatzeari ekiteko agindua biltzen du Legeak, eta ezarriak dituen helburu handietan hala ikusten da.
Gauza guztiak berrinterpretatu egiten dira.
Beste alde batetik, tutoretzen egungo funtzionamenduaren hutsuneak aurkitu ditugu.
Alde hori ezabatzeak EAEan jarduera horietan 2.780 pertsona gehiagok (%45eko gehikuntza) lan egin eta gastuak %54ko igoera izatea ekarriko luke.
Lankide jarduten dugu irisgarritasunari eta denentzako diseinuari buruzko ikerketa-lanetan.
Tafallako Udalaren eskariz, Audenasak burutu beharreko obretan barneratu zen (Tafalla Iparraldea/A15 sarbidearen birmoldaketarekin batera) 1997ko abenduaren 10ean sinatutako Kontzesio Kontratuaren aldaketaren bidez.
ÑNafarroako Parlamentuko Plantila Organikoa 1998ko azaroaren 24an (13. or.).
Berriz ere iduri zitzaioten laster bururatuko zela gerla higuina, eta Oihanaldeaz, Lizartzaz orhoiturik, hirriz lokartu zen senpertar gizon gaztea.
Ikuspegi horretatik, Dekretu Proiektuaren alderdi batzuk oso interesgarriak dira, eta beste batzuk hobe litezke.
Horretarako, komenigarritzat jotzen dugu horrelako egoeretan gure ariozko ikerketaren bidea erabiltzea, administrazioari exijitzeko banakako erantzuna emateaz gainera atzean dagoen arazoari konponbidea emateko behar diren neurriak har ditzan.
Bertze janic ez du irrisa baizic; egunean hirur oren lo, lurraren gainean dena ere.
Delitu zantzurik atzeman ez bada, tributu administrazioak aurrera eraginen dio zehapen espedienteari, auzitegiek frogatutzat eman dituzten gertaerak oinarri. 20 67. artikulua.
Poliedroak eta poliedro motak bereiztea.
Eta ire samin orrek tolestu yozak eguak.
Badute oso publiko zabala, baina gutxiengo batek osatua.
Maslow pertsona osasuntsuen, maitasunaren, sormenaren, garraren, eta abarren azterketaz arduratu zen.
Zer egin daiteke lurralde berean dauden hiz kuntzek (bi edo hiru) elkarri begirunea izan diezaioten?
Da ori botate jakon, ba, bosbat metro inguruko alturekue edo lau modukue sen da pare bat metro edo metro bat eo itxi goixen da bestie egurras bete, e, egurres bete.
`zomorroa' marmar marmarrean marmar egin marmario Gip.
Kikil samarrak izan Fermin preziatua, Aurora begikoa eta bezero argitsua idazteko.
Ez ote dira jatorragoak honako hauek?
Asieske, hala pues, yake erabiltzen dugun euskara hobetzea guztion kontua den ESKEan ibili beharrean, aber guztion artean buruari eragin, eta honelako esaldi desastreak konpontzen ditugun, bale?
Ordea baldin bere barreneko ganbara hartan ere, bere konzientzian ere edireiten badu etsaia, bekhatuaren ithaizura, khea eta eranzutea, zer eginen du orduan?
Kasu kliniko bat.
Aurrekaldean, Jorge Oteizaren Pietatearen irudia eta hamalau apostoluetako erlaizpea; eta Eduardo Chillidaren sarrerako ateak.
Uste dute bizikleta bide bananduak eta behar diren bezalako gurutzebideak eginez gero, %90 murriztuko litzatekeela istripu kopura.
"Adi zak oraino hau, Mattin; herritar guzieri mintzatu haizenean ichil-ichila, habil berehala Zugarramurdiko fraiden komentura eta emok hunako eskutitz hau, eskutik-eskura, fraiden aita edo yeneralari, aditu nauk ongi Mattin?
Ikuspegi hortarik, zer da gehienik konda: gazteak harma har dezan, edo gazteak aitak bezala egin dezan?
Produktibitatea eta lan kosteak Lana BPGaren (%1,7 hazi dena) eta enpleguaren (Eustaten Ekonomi Kontuen arabera, %1,5 hazi dena) arteko koziente gisa neurtzen da.
Hori deitzen dugu Jesu-Kristoren Eliza; haren Jainkozko obra lurraren gainean segitzen duena, eta, munduaren akabantzaraino segituren duena.
Egin ezazu ikur bat galdera bakoitzaren barruan zure ezaugarrietara gehien hurbiltzen den erantzunean.
Jarraian, pelikula egiteko erabilitako ezaugarri orokorrak eta teknologikoak zehaztuko ditugu.
Gaztelaniaz ez dakiten ikasleek, hasieran, asteko 22 ordu dauzkate aurreikusiak Harrerako Ikasgelan.
Xedapen derogatzaile bakarra.
Ez al da Bosques Naturales, SA enpresari agindutako lanak egiteko gauza?
Ereinotza lehorturik erabiltzen da, salbuespen gisa, baina gainontzeko guztiek, zapore eta lurrin handiagoa freskotan ematen diote janari.
Kontsumitzailearen errenta m= 90 eurotakoa da eta ondasunen prezioak p1 = 2 euro eta p2 = 8 euro dira.
Inoiz gertatu al zaizu horrelakorik?
Arbola landatu-berri batzuei sortzen zaizkote tantayaren erditsutik boteak.
Legeriak ezartzen duen bezala, aparteko baimenetara jotzen da babes eremuetan bizi ohi diren espezie zinegetiko batzuek kalteak sortzeko arriskua dagoenean.
Elkartasun konpromisoa EHUk eta EUDELek sinatutako hitzarmenari esker, datorren otsailaren 13an Arabako Campuseko Ingurugiro Zientzietako ikasle talde bat abiatuko da Galiziara.
Atsegiñez, esertokian ipur-kabia sakontxeagotu dut.
Zenbaki osoen arteko kenketa egitea, lehenari bigarrenaren aurkakoa batuz.
Ondorioak 1999ko uztailaren 1etik aitzinera izanen dituelarik, Balio Erantsiaren gaineko Zergari buruzko abenduaren 30eko 19/1992 Foru Legearen 22. artikuluko laugarren zenbakia indarrik gabe uztea.
Lehenengo sei hilabeteetan ingelesari gogor heldu nion eta gauza berriak ikusi nituen.
Biak 19:00etatik aurrera izango dira Bidebarrieta liburutegian. 20:30ean Celati beraren dokumentala izango da ikusgaietagaueko22:00etanRuper Ordorikak kontzertua emangoduKafeAntzokian.
Ahoko ehunetan bitaminen eskasiek sortzen dituzten eraginak.
Jaietako ekitaldietan, Antzar eguna aipatu behar da, bere antzinatasun eta ikusgarritasuna direla-eta.
Nic zu nola ez maita?
Hiri hura Jerusalem zen, nire amaren jaioterria, nire aitona-amonak bizi ziren hiria.
Horregatik, ETAk gaixotasun terminala du, Euskal Herriak, Batasunaren gehiengoa barne, ez duelako indarkeria onartzen.
Eta zer egingo diot Jesus, Kristo deritzanari?
Santa Riktruda, Mauronto ttipia besoetan, athera zen bere jauregitik, sainduaren laguntzeko zenbait urhatsetan, oraino hola egiten den bezala, norbait nahi denean ohoratu.
Hau da, prozesuaren kontrola egin.
Zer gertatzen da ekonomia honetan denboran zehar?
Asko dira diziplinarteko jarrera mestizo hori daukaten artistak eta obrak, azken hamarkadatan nagusitu diren mitologia diziplinarretatik urrun dauden sormenezko adierazpenak.
Erakargarria da guk geuk egin ditugulako, geure eskarmentutik abiatuta, eta adituek gainbegiratu dutelako, hausnartzeko bidea ematen.
Kasu honetan pertsona honek ez du fruitu lehorrik jaten.
Eta halako apustu bat -Goenkale kulebroia nagusi - produkzio "propio"ko saioen alde.
Eta erraustegien defendatzaileen arabera, erreketa natural hori kontrolatua baino kaltegarriagoa da, tenperatura baxuetan gertatzen delako.
Lehoa kasik da erhotzen; Ahotik gahuna du galzen.
'hurritzaren fruitua' hur 2 Bizk. adlag.
Hortaz, adibide gisa, 3. eranskinean zenbait egoera aurkezten dira funtzionarioen erretiroko pentsioen zenbatekoen inguruan, sistema batean edo bestean3.
Idazkia, Hauteskunde Batzorde Nagusiarena.
Horrez gainera, okela horiek ez daukate hormona, antibiotiko edo bestelako botikarik, hiltegitik datorkigun haragiak ez bezala.
Kontuan hartu behar da geofisika dela hain zuzen ere hidrologian ikertzeko gehien erabiltzen den metodoa.
Sistema diskretuen irudikapena: diferentzia ekuazioa, konboluzio diskretua.
Ogia egiten den etxea; ogia saltzen den denda.
Tokiko administrazioak irekitzeko prozesua, aldiz, nahiko atzeratuta dabil.
Liburutxo benetan xarmant eta gomendagarria.
Kokamenduak Kokamenduek esaten digute hitzak zelan konbinatzen diren beste hitz batzuekin.
Diziplina ugaritako adituen elkarlanetik sorturiko aldizkaria dugu, beraz, GOGOA.
Nafarroako Gobernuak betetzen al du hitzarmenean berari dagokiona?
B este alde batetik ,Getxoko biztanletako %42, 6 zuzendaritza-lanetan eta lan tekniko etan aritzen den langilegoa izaten duela aipagai dugu; portzentai hau Euskadi osoko %19,1rekin edo Espainiako %16,2-rekin gonbaratzen badugu, oso adierazgarria dateke.
Orreik gauzok ardurazkoak eta ondo gogartetu bearrekoak dira.
Harekin batera, Nafarroako Parlamentuak ACS-ACR EABrekin sinatutako obren kontratua ez betetzeagatik hura eteteari buruzko irizpena. 3an: ­ Idazkia, foru parlamentari Carlos Cristóbal García jaunarena.
CD honen laguntzaz pixkat hobeto ezagutu ahal izango gaituzu, hemen garatzen ditugun lan lerroekin lehenengo harremana edukiko duzu, nahiz eta momentuz azalezkoa izan.
Ume irtena: gaztea izanda (normalean sexu kontuetan) helduagoei legozkiekeen gauzak egiten dituena.
Hizkuntza jasoaren zaindariak, beste modu batez esanda.
Eta gainera Travel Puntuak metatu, txartel-modalitatearen arabera.
Eraikuntza kosteei buruzko informazioren bat ere, zentzu hertsian, dugu Eraikuntzako Kosteen Indizearen bidez.
Lizarrako Udalaren izkribua, Gustavo de Maeztuk pintaturiko koadro bat Nafarroako Parlamentuari aldi baterako lagatzeari buruz. 11: ­ «Izquierda Unida-Ezker Batua de Navarra» Parlamentari Taldearen izkribua.
Planari aurkeztutako alegazioak ari dira ebazten egun.
Gertatzen diren erreakzioak eta parte hartzen duten entzimak.
Onetan bardina da nire beste alabia; ez leijo, esateraco, arpeguira beguiratu guizon bati: mutilloc bere ez ditu inoc icusico nescatilla atzian, ez euracaz verba bacarric eguiten.
Premia gabe, egiaz ala gezurrez mintzo den behatu gabe, makillaren permatzeko eta pordoinkatzeko urrats guztiaz eskuan bezala iuramentuaren ere ahoan, hitz guztiaz minzatzeko, erabiltzea.
Iruretaric ceñda Andiena, Jaquitunena, edo Zarrena?
Saio hauen gaiak, Canal 4-k egindako proposamenaren arabera, hauexek ziren: · Martxoa ­ Haurrak: Gure haurraren esperoan Titiko haurren elikadura Haur asmadunak Haurtzaroko arazo bereziak · Apirila.
Xede horrekin lan-talde bat sortu zen: Emakunderen koordinaziopean lan egingo zuen taldeak eta Erakunde guztietako ordezkariek osatu.
Toki Azpiegiturei buruzko 199799 aldirako hirurteko plana onetsi zuen apirilaren 2ko 3/1996 Foru Legearen 5. artikuluko 1. idazatia aldatu da; horra: plan zuzentzaileen barruan eta "Hiri hondakin solidoak.
Kontratu hori 2001eko ekainaren 30ean bukatuko da.
P. Maisu Juan; ez neban sinistuco munduban eguala guizon zu baisen gogorric.
Zerbitzu hau eskaintzeko fondo bakoitzerako datu baseak landu ditugu, ISAD (G) araua jarraitzen dutenak eta informazioa eskuratzeko aukera ematen dutenak.
Eta, sistema eragile berriek berreskuratze-disko gisa CD-a darabilten arren, norbaiten buruan beti ibiliko da kontu bera bueltaka: berak disketeren bat daukanez, bere ordenagailuak diskete-unitatea eduki behar duela, alegia.
Izan ere, beraiek gai "delikatuetan" kikiltzen diren bitartean, Garbiñe oldartu egiten da, bere izenari ohore eginez eta joku garbian aritzen trebea dela frogatuz. - Txikitan, zer izan nahi zenuen?
Ospitalizazio Partziala: Iruñean bi Eguneko Ospitale (hauetako bat Nafarroako Ospitaleko barrutian): 40 plaza.
Soldadurarik gabeko tutuen ekoizpenak izan du hazkunderik handiena, azken hamar urteotako emaitzarik onenak lortu baitituzte (%5,7ko hazkundea), eta esportazioek ere bilakaera ona izan dute.
Proposamen hori 2001eko azaroaren 5eko 112.
Ahozko ariketa: 10 minutuko elkarrizketa frantsesez.
Aurredefinituriko maketa alternatiba bat da sistemarako, kontabilitate zentroak banakako ordainketen xehetasunak Diruzaintzarekin partekaturiko taula bat sartzeko bidea ematen duena, xehetasunak paperean bidali beharrean.
Dagigin ongi, eta eztezagula beha nori.
Gauz orok dauke Jainko betia; arnas deunak muin dautse niñijan, ¡Oi latxin zabal orren bakia, neure otoi au galdu bedi eugan!
Dena den, baliteke goi-mailako komunikazioa bultzatu duen teknologia beraren erabilera onuragarria izatea kultur aberastasuna mantentzeko oso bizkor aldatzen den komunikazio globalen munduan.
Zera har ezazu kontuan: erantzunik hoberena zure sentipena adierazten duena da. 358 Eredu batzuk Zk.
Meritu hori gure gizarteari, osasun ekipoei eta emate-prozesu zailak behar duen protokolo zorrotzari egozten die.
Aipaturikoak honako hauetan gauzatzen dira nagusiki: · Aurrekontuak berandu onestea eta aurrekontua a posteriori kontabilizatu eta likidatzea. · Erosketen eta kontratazioen atalaren kudeaketa okerra.
Hala ere, guzti-guztiek ez dute nahikoa gaitasunik lortuko eta, beraz, ez dute euskara behar bezala ikasiko.
2. Zer emaitza zehatz atera da 300 egun programak hartzen dituen 105 neurrietako bakoitza ezarri eta gero?
P. Enzuzuz: ascoria, azuelia, ceijua, laatrua, guimbaleta, escoplua, zurmalluba, biar-maija, barrenia, gubija, cipilluba, garlopia ta cerria.
Adibide bat Kongon daukagu.
Lau zati nagusi dauzka behar honek.
Setara gueyego obliguetan gaitus mandamintu onec ?.
Bi zenbaki osoren arteko zatiketaren emaitza kalkulatzea, egin badaiteke.
Ardi-esnearen kalitate higienikoa eta sanitarioa hobetzea 204 ustiategitan (46.300 ardi eta 5.300.000 litro esne), jezteko irizpideak eta errutinak ezarriz.
Arrantza-hilkortasuna Arrantzaren ondorioz hiltzen den stock jakin baten aleen ehunekoa neurtzeko erabiltzen den aldagaia da.
Izan ere, AZTIk bere zerbitzuak eskatzen dituzten enpresa eta erakundeen `aliatu' teknologikoa izan nahi du. "Askotan enpresak egunerokotasunean murgilduta egoten dira eta ezin izaten duten epe ertainera edo luzera begiratu.
Aztertu al du departamentuak beste aukera bideragarriagorik?
International Conference om Health & Communication Mª Jesús López Azpilicueta.
Itsas urek Lurreko azaleraren %75 betetzen dutelarik betitik izan dira —horrelaxe segituko dute datozen urteetan, seguruenik— planetan bizi diren izaki guztien hondakinen jasotzaile naturalak.
Nola nahitutzu bada zuk, hanbat egunetako, eta denboratako, gaztetasun guztiko bekhatuak, zorrak eta egitekoak elkhargana bildu eta guztiak zahar denborako begiratu, eta eduki?
Pauso bakoitzean bide berezi luzeena duen eta e S den erpina onartuko du hautaketa jaleak. / (Bide bereziaren kontzeptua Dijkstraren algoritmoan ikusitakoa da.) 39. Demagun G grafo azikliko arkuen pisuak 0 edo balio handiagoa dutela.
Ä LAN MERKATUA Jarduera honek lan merkatuan izandako eragina aztertuko dugu jarraian, urteko ezaugarri garrantzitsuenak eta izandako bilakaera batez ere.
Baina, orain arterainokoarekin behintzat, badirudi jabekuntzaren atalaseko urratsetan behar beharrezkoa dena elkarreragiketa soziala dela.
Era honetan, energi galera batzuekiko sentikorrago diren inguruneak ikertu eta hautatutako energi galeren mapak eskuratu egin daitezke. 4 Sarrera nen arabera, ingurunearen karakterizazioa () funtzio dielektriko lokalaren bidez egiten da.
Gure ustez, aldizkari haiek benetako kazetak ziren, garai hartan egiten zirenetakoak, jakina.
Aipaturiko arloen artean hauek leudeke: Turismoa eta ostalaritzaren azpiegitura sustatzea.
Sozialista izenakin bizi dira oraindik, komunistak izan arren.
Zuzendari bakarra ez izan arren, Argia-k izan zituen garrantzitsuenetariko bat izan zen, dudarik gabe.
Hala ere, operadore horietako batzuk beren azpiegiturak eraikitzen ari dira.
Galdera enpirikoa hauxe izan daiteke: zeintzuk dira tradizioan "metafora poetiko"tzat jo izan den adierazpen linguistikoa manatzen duten generalizazioak.
"Bilboko museo handi bateko berogailu ekipoa".
Proiektu zehatzik ez dagoenez, ezin iritzirik izan. 3.- Ideia ez da ez onesten ezta gaitzesten ere.
Zein soinu mota entzuten den eta zein ez ikusten da horrela.
Emakume nazionalistek muga batzuk zituzten beren araudien arabera.
Horri dagokionez, azpimarratu du ezinbestekoa dela UPV/EHUko organo zentralek ulertzea Zentro bakarra garela, eta ez lau edo bost unitate sakabanatu.
Zirkunferentzian inskribatutako paralelogramoak eta poligono erregularrak egitea.
2.- Zer nolako neurri hartu du edo hartuko du Nafarroako Gobernuak, "2000 efektuak" Foru Administrazioko sare informatikoa kaltetzea ekiditeko?
Informazio hori IFZaren zenbakitik ateratzen da.
Hitz batez erraiteko: ez zen egiazko Jainkoa ezagutua; krima guziak adoratuak ziren; gizonaren bizia eta arima ez deusentzat idukiak; bizioaren usteldura bazter guzietan.
Osorik edo zati bat gastatu den; justifikazioa eta aurreikuspenak 12 Ez da gasturik egin ez baita deialdia behin betikoz ebatzi.
Hasieran, higidurak eta antzekotasunak modu intuitibo eta kualitatiboan landu.
Jende gaztea, berriz, Interneten mundu horretan sartuta dago.
Ba al dago gure erabakitzeko gaitasuna kreditatzen duen irizpide objektibagarririk?
Ez dira etxebizitza gisa erabiltzeko egokitzat joko botatzekoak diren eraikinak.
Gu saiatzen ginen ikusten genuena esaten, eta hasieran utzi egin ziguten, bi urtez.
Nire birraitona militarra zen, eta hona destinatu zutenean hemen gelditzea erabaki zuen.
Beraz erregaia banatzerik badago, lehen aipatzeko moduan erabiltzen bada.
Normalean, 12 aste pasa ohi ditu zuzendari batek taldearekin.
Ikasle izatearen lana 285 H9.
ona baita zure bihotza!
Garai Jatetxean, lanbidezko jardun egokiari marka ematen dioten 2 sukaldeburu daude.
Analizatzen da inguruneko aldagaiek duten eragina bi kuskuko moluskuen hazkuntzan determinatzaileak diren parametroetan.
Horregatik Diputazioek ez zizkieten bidali behar gudariak kanpoko gerretarako; aldiz, beren lurraldea defendatzeari ekin behar izan zioten, lurraldea probintzia bezala kontsideratuz eta ez bezala.
Bereizketa hori luze aspalditik onetsita dago, eta gaurdaino egundo ez da ezbaian jarri.
Aniztasuna ez da hainbestekoa izango, zeren eta telebista kanal gehiago egon arren, ez da ekoizpen berri gehiago izango, ezta intereseko emankizun edo kalitatezko fizkioaren stock gehiago ere.
Hori horrela izan dadin, pedagogia terapeutikoko irakasleak eta orientatzailea aipatu taldeko irakasleekin eta tutorearekin koordinatuko dira.
Hauek dira 2002. urteak orain arte utzi dizkigun lan istripuen kopurua Euskadiko Autonomi Erkidegoan.
Euskaldunen zenbaki magikoak. 9. GAIA.
Idazkia, foru parlamentari José Mª Aierdi Fernández de Barrena jaunarena.
Halaxe gertatzen da Europako iparralde eta erdialdean, Amerikako Estatu Batuetan eta Japonen.
Oharrak DBH4. mailarako. 140 Eredu batzuk DBH4. mailako Orientazio-programa baloratzen dugu.
Ikas-prozesuaren kontrola eramaten du Ez da saiatzen eta "ezin duela" erraten du Ez daki antolatzen Ez daki Ez du bilatzen Ez dago batere pozik Ez daki zer den ulertzen ez duena.
Nolatan itzuli zara Tolosara?
Oro har, kalte-ordain horiek jasotzeko, justizia epaitegietara jo behar da.
Halako adierazpenek sorrarazi dioten kezka adierazi nahi du parlamentari honek, EndarlatsaBera errepide-tarteko obrak atzeratzea eta egun dauden zirkulazio arazoak areagotzea ekar bailezakete.
Lehendabizi, egitasmoa argitu nahi dut; hau da, Elkarbizitzarako Itun berriaren proposamenaren edukia azalduko dut.
Momentu honetan, udalerrian gastatzen ditugun milioi gehienak euskalduntzean, hau da, euskara ikasten ari diren bilbotarren poltsikoan igertzeko modukoak dira.
Elorrioko Arriola kultur gunean Rock egitarau berria jarri dute martxan.
Hala ere, eta 2001. urtean erregistratu zen %2,7ko tasa baxuak hobera egin duen arren, aurtengo hazkuntza ez da aurreko urteetakoa bezainbestekoa izan.
Beste baliabide guztien bezala.
Javier Martínez Plumé, irakaslea eta trafikora aplikaturiko teknologia berrietan aditua Saski naski.
Eta irudimen kaxkarragoa dugunok izan diezaiogun errespetu euskaraz sortutako metafora argi eta on horri, baita garbi-garbia ez den horri ere.
Firu mehetako proteinak: aktina, tropomiosina eta troponina.
Europarrok ohitu egin behar ote dugu inmigrazioaren fenomenoa eta eragiten dituen arazoak ohikotzat hartzera?
Testua beste honekin ordeztea: "Nafarroan, Garapenaren aldeko Lankidetzan GGKEek eta entitate pribatuek jardun ahalko dute".
Array edo/eta erregistro bat beti erreferentziaz pasatuko dela agindutzat hartuko dugu, hurrengo urratsa izango litzateke erreferentziazko parametroek dituzten bi moduetatik zein aukeratzea kasu bakoitzeko.
Ariel Informática EBALUAZIOA Ikasleak bi aukera izango ditu irakasgaia gainditzeko: ohiko deialdia ekainean, eta ez ohikoa irailean.
Lehenik, informazioa debaluatu egiten da partaidetza demokratikoko tresna gisa eta bigarrenik, oraindik gehiago mugatzen da komunikabideek botere finantzarioekiko (iragarle eta konpainia handiekiko) duten independentzia.
Lerroaren saldoa horrekin gastatuko dela da gure aurreikuspena.
Zein motatako klima dago zure herrian?
Egoera horrek bakarturik utzi du Abaurregaina, bizilagunek hirurogeietatik gogoratzen ez zuten moduan.
Horrez gain, hotelak zonaldeko beste ekintza batzuk egiteko beharrezko informazioa eskaintzen du, bai eta inguruko aukerei buruzkoa ere.
Lizarrako Kirol Ehiztari eta Arrantzaleen Elkartea. 1997 ­ Arakil ibaiko karramarro seinaledunaren barrutiari buruzko oroit-idazkia.
Bigarren probetxua da: Eleemosyna est satisfactoria pro poenis peccatorum dimissorum.
Zer ezari zien mundiala?
Nafarroako Unibertsitate Publikoa Kontserbatorioko goi titulazioen lurralde antolaketa eta banaketa (es) Teresa CATALÁN.
Socialistas del Parlamento de Navarra Parlamentuko Taldeak kezka handiz ikusi izan du Nafarroako Gobernuak bata bestearen atzetik aurkeztu dituela azken hilabeteotan trenbide eta errepide azpiegiturei buruzko promesak eta ustezko proiektuak.
Adibidez, matar dos pájaros de un tiro esapidearen ordain bide batez bi mandatu egin ematen du Elhuyar elebidunak.
Estilo moralizatzaile bat, parabolikoa, Bibliatik aterea.
Horien prezioek gorabehera handiak dituzte: 117 euroetatik (Samsung CE-2817N) 300 euroetara (Sharp R-74ST).
Euskal Ekonomia eta Gizarte Kontseilua Idazkaritza Orokor Teknikoak, EAEko finantza-sektorearen ordezkari moduan, Ekonomia eta Gizarte Kontseiluaren baitan osatu diren gobernu-organo eta lan-talde desberdinetan hartzen du parte, berorietako kide bezala.
Handik, bide frantziarra hartzen dute.
Ikasleak ez daude ohituta taldeka lan egitera, garai honetan haurrak nahiko egozentristak dira eta beren lana (bakarkako lana) egitera soilik mugatzen dira.
Hondakin bereziei dagokienez, aukera hau "Navarra de Medio Ambiente Industrial" enpresa publikoaren eraketa eragin zuen 13/1994 Foru Legean jasotzen da. 9.
Horrengatik guztiarengatik, espediente horren kopia jaso ahal izateko neurriak har zitezela eskatu zuen.
Zabalotegiko aretoa erabiltzeagatik (Orfeoia izan ezik) ondorengo tasak ezartzen dira: Egun erdiz 7,20 euro.
Sistema horren euskarri nagusia Ingurunearen Eskuliburua da, bertan jasotzen baitira ingurumen politika eta sistema hori kudeatzekobeharrezkoakdirentresnak.2000urteanSGMAgaratzeaetasendotzea lortu da.
Bide Zerbitzuko Zuzendari zen Jesús González Albero jaunak proposatu zituen, baina aipatu proposamena ezin da txosten teknikotzat jo, esleipenaren arrazoi zehatzak eta lizitatzaileek ateratako puntuazioak ematen ez dituelako.
Han jendeek, izerdi hartaz, minak edo zer zituzten torratzen zituzten.
Pensau gauza batzuc.
Gainera, lan nagusia Gerediagakook egiten badugu ere, haiek ere antolatzaile gisa agertzen dira.
Baina ez zuen zentzu handirik Susa soilik argitaratzeak.
Nabigatzaile onak al ziren?
Halatan, udalei funtsezko zeregina dagokie herritarrak kutsadura akustikoaren aurka babesteko eginkizunean.
Ez jaquinac, dinot, dantzarijen burlaz.
Eskribauaren eskean lurreratu zan Sakanetan, ostu eban fragata ingeles bateko ontziko zamearenzerrendeaegiterajoanzeiten.Mila eta bostehun errealen trukean erosi neutsan "Speeder" izenagaz ezaguna dan fragatea.
Erabaki hori betetzeko, Nekazaritza, Abeltzaintza eta Mendi Departamentuak publizitatea finantzatu zuen Nafarroako egunkari zabalduenetan eta Club Atlético Osasunak argitaratzen duen aldizkarian.
Ernaltze-aparatuaren garapen enbriologikoa.
Ederki entzun du esaldia; ez du horretan zalantzarik.
Familiek, hori dela eta, tratamendu banakakoagoa eta integrala eskatzen dute.
Historia eta kultur ondarearen arloko legeek ezarriko dute bildumen zehaztapena eta babesa. 4. artikulua.
Ezagutzen nautenen aurrean jotzea.
Baina ez parte oneco Aguintaric.
Eta iturri hau ere ahuldu da.
Zeren guztiak baitira, Errege Davitek dioen bezala, zure zerbitzuko ordenatuak, eta zure oiñen azpiko egiñak: Omnia subiecisti sub pedibus eius (Ps. 8).
Hala ere, urtero eusten diogun mami nagusia kontutan hartu behar da.
Egokitzapen curricularrak izan dituzten ikasle guztien txostenak bukatu eta mintegian utziko ditu.
Azkenengo etapa, Santander-Portsmouth, abuztuaren 6an hasi eta abuztuaren 15ean amaituko da.
Ipuina behintzat ez.
G SAILA: Txostenak, deialdiak, eta Parlamentuko informazioa: --Deialdia, Nafarroako Parlamentuaren zerbitzuko liburutegiko laguntzaile eta dokumentalista lanpostu bat oposizio bitartez eta txanda irekian betetzekoa.
Honela geldituko da: "Tributu administrazioak helbide fiskala Nafarroaz kanpo duten subjektu pasiboei Nafarroan helbidea duten ordezkari bat izendatzeko eskatuko die, harekin izateko harremanak."
(Asiar Hegoekialdeko Nazioen Elkartea, non beste batzuren artean Indonesia, Malasia, Filipinak, Singapur, Tailandia eta Vietnam dauden).
Ondo-ondo pentsatu zeurea.
La caja de croissants (1996).
Ezintasun iraunkor partzialaren neurria Aseguru-etxearen baldintza orokorrek zehaztuko dute.
Hain zuzen ere, langile batek lanean zenbat emango duen iragartzeko ohiko ezagutza-probek ez dutela balio erakutsi dutenez, beste adierazle edo iragarle batzuk bilatzera jo da, azken finean, helburua lortzeko.
Enbaxadoreek Nafarroara eginiko bisita ofizialen prestaketa lanak, bai eta gizarte, ekonomia eta politikaren arloko bestelako erakundeenak ere.
Orduan uste nuen ikus-entzuna zela aterabidea.
esaten zidan pasatzen nintzen bakoitzean, nahiz eta nik ez inoiz txanponik bota.
Ekonomi ustiapen, ondaregehikuntza edota urripena eta ondare elementuen lagapenaren kontzeptua.
Garai hartan, Donostian bi urte gaixorik egon ondoren, Zaragozara abiatu nintzen medikuntzako ikasketak amaitzeko.
Adibide modura, egokia ez den antolaketa bat aipatuko dugu: - Zu bazoaz?
"Exekuzio unitatearen azaleraren 100eko 35 baino gehiagoren ordezkari diren jabeak edo jabeek Konpentsazio Batzordearen Estatutuen proiektua aurkeztu beharko diote dagokion udalari, exekuzio unitatearen zehaztapenean aurreikusiriko epean.
Georges Dupiotek proposatu zion Auguste Darraïdouri Biperraren Kofradia sortzea, eta baimena lortu zuen horretaz arduratzeko.
Antolamendu horretan, toki eta eskualdeek ez dute beren nortasuna galdu behar.
De la Esperanza al Terror" liburua liburutegi publikoetan banatzeko erosi ez izanari buruzkoa.
Ez eraman lanik etxera eta ikasi lanean ez zaudenean lanaz ahazten.
Baina musika berez, ez al da fusioa?
Alkoholen bukaeran. 7. Euskal sindikatu abertzalea.
Nafarroako administrazio publikoen zerbitzuko langileen Estatutua arautzen duen Foru Legea.
Testu eskemak erabiliko ditu.
Zein izan 2002. eta 2003. urteetan ikuskaritza aktetan jasotako arau-hausteen zenbatekoa guztira?
Beste talde batzuek arropa, ordenadoreak, idazteko makinak, altzariak… bildu eta birziklatzen lan egiten dute eta lanpostuak sortzen lagun dezakegu bide horretatik.
Programa hori gizarteratzearen eta hirigintzaren arloko garapen jasangarrirako praktika egokitzat hartzen da eta, kategoria horretan, mundu mailako 500 praktika egokienen artean dago.
Likidazio horren aurka ez zen errekurtsorik jarri.
Arte huntan, herriko gizon errespetagarri eta autoritate suerte guziak, elgarretara bildurik, har ditzaztela izariak, liburu madarikatu heiek nehortaz irakurtuak ez diten izan.
Abitu luzea, aztaleraino, zuen ekhartzen bestetan, edo jaketa largoa 5 bere hegal zabal eta sakela handiekin.
Euskarazko aho erabilera guztia ere, aho batez da aditz aurrera zale, eta idatziak bezain gutxi errespetatzen du galdegai lege kanonikoa.
Eragiketa honek 1995eko abenduaren 31n 39.088.458 pezeta jotzen du. · 1995ean, Cintruénigoko Udalak zezenketa egin zuen, sokamuturra alegia, eta Barne Zuzendaritza Nagusiak ez zuen Udalak eskaturiko baimenik eman.
Erabili irriparra besteari onarpena eta hurbiltasuna adierazteko, eta ez itxura egiteko edo bestearen aurrean atsegin izateko bakarrik.
Arriskuak hartzeko joera eta erronka diren helburuak lortzeko nahia bultzatzea, pertsonen talentua eta sormena aitortuta.
Lan hau egiteko eman diguten laguntzarengatik eskerrak ematen dizkiegu Udaletxeko eta haren erakunde autonomoetako langileei.
Ezin zaie jarrera positiboa estamentu guztiei eskatu, ezberdintasun gehiago eta, horrenbestez, estamentuen arteko zatiketa handiagoa sortzen duen sistema bat erabiliz.
Zer bide erabili zuen?
`arriskua' lanjeros Ipar. g.er.
Gauza bera gertatzen da Europako beste herrialde batzuetan.
Orobat, ez dira zilegi izanen indarkeria edo jokaera antisozialak bultzatzen dituzten telesalmenta eta publizitatea, beldurra edo sineskeria erabiltzen dutenak, edo abusuak, arinkeriak, utzikeriak edo portaera agresiboak susta ditzaketenak.
Horrez gain, tokien arteko landare-eskuragarritasuna nahikoa ezberdina da.
Egoitza berrirako ezohiko ekarpena" aurrekontu-lerroaren betetze-mailari buruz egindako galderaren biderapena onestea erabaki zuen.
Hezurretako baskularizazioa eta inerbazioa.
Alde batetik Madrilen izango den erakusketa bat prestatzen ari naiz, eta bestetik Guadalupe Gilmas, Zaragozako Unibertsitateko ikasle bat, nire obrari buruz prestatzen ari den doktore tesiarekin nabil.
Lenengoak bezala, oiek egia esaten etzuten.
Patronalak zerbait argi dauka: langileak lan kondizio okerragoak onartuko ditu bere enplegua arriskuan badago.
Lehenengo planoan txistua.
Zarrastelkeria eragiten duten jarrerak arbuiatzea eta ingurumen osasungarriagoa lortzeko neurriak hartzea.
Esperientzia horrek euskal Administrazioan aritzeko ateak zabaldu zizkion.
Hemen bizi dugun egoeraz ez hitz egin arren, bazen berak oso garbi zuen gauza, alegia, euskara dela euskaldunoi nortasuna ematen diguna.
Sortuak izan ziren unetik, Juduei buruzko Jardunaldiak bi arloren inguruan eratuta geratu ziren: bata zientifikoa, eta bestea dibulgaziozkoa.
Erabakita gaude egun batzuk kirola egiten ematera.
Zeregin honetan EITBren osagarri suertatzen dela esango genuke.
Medikuntza eta goi funtzio sinbolikoak.
Legezkotasunaren gaineko azterketa ere Udalaren aldekoa da, oro har indarrean dagoen legedia bete egiten duelako.
Beren aldetik, Lan-kostu Bateratu arruntek 1998an %2,3ko igoera izan dute.
2.-Aldaketarik izan baldin bada, zein?
Adierazten zitzaigunez, salaketari buruzko alegazioak eta berraztertzeko errekurtsoa aurkeztu ziren, eta udalak kasuko ebazpena igorri zuen, baina alegatutakoari, batez ere errekurtsoan alegatutakoari, erantzun gabe.
Berrogeita hamar urte bete berriak ditu Amaia Zubiriak, hiru seme-alaben ama da, eta orain dela gutxi Nafarroa utzi eta Errioxako Fonzaleche herrira joan da bizitzera.
Korronte elektriko bat (seiñalea) bobinari aplikatzen zaionean, indar elektromotriz bat (FEM) sortzen da, balbularen leba igotzen duena ihesa (escape) itxiz.
Tenperaturaren aldaketa gertatzean, pieza arku zirkular uniforme baten arabera deformatzen da.
Gaur egun Sanduzelai auzoan dago, hala ere, -eta dena ongi badoa- laster Uharteko Miravalles kolegioan egongo gara Iruñeko eta Irunerriko jendeari zerbitzu ona emateko prest.
Hortaz, kredituen zenbatekoa eta xedea kontusailak definitzen ditu.
Biztanleria aktiboa, biztanleria menpekotua baino gehiago ari da hazten. 70eko hamarkadako belaunaldia lan munduan sartzen hasi da, eta, aldiz, erretiroa hartzen hasi dira gerraosteko belaunaldiak.
Aitorturiko betebeharrek 5.625 milioi jotzen dute, betetze-maila %94koa izanik.
Merkatari batzuek egiten dituzte sal-erosi nahasiak, tratu gaixtoak, lukureriazkoak, enganamenduz betheak.
Zer funtzionamendu izan behar lukete gobernu-batzorde horiek?
Helburua da arartekoek kexen arrazoiak aztertu eta ikertzerakoan, azken batean, administrazioen arreta ­gutxienez ere arreta formala­ erakartzeko dauzkaten tresnak ere aztertzea.
Fotogeniak, gainera, ez du zer ikusirik edertasunarekin, dotoretasunarekin baizik.
Erosta (zoroxka) hark berari jarraiki nahi bazion, sari ona emanen ziola erran zion.
Aldez aurretik, errektoreak informazioa eman zuen, eta Gobernu Batzarrak luze eztabaidatu zuen Unibertsitateko Lege Organikoak ezartzeak ekarri dituen zailtasunei buruz.
Langile nekaezina Alcala kaleko ganbara batean antropologi saila sortu zuen.
Eta marrazkilariak gidoilariarekin ikasi beharko du narrazioaren osotasunari begiratzen.
Pentsamendua hain zuzen guztiz bestelako zerbait da, barietatea, askatasuna, aniztasuna, azken batean, gauza desberdinak pentsatzea.
Eta komunikazioaren teorilariek betidanik nabarmendu dute atze elikaduraren garrantzia, alegia, ez dagoela komunikaziorik mintzakideari erantzuteko aukerarik eman ezean.
Nik irakurri dudan poesian, Rainer Maria Rilke-renean esaterako, hurbileko gauzen hausnarketa bat somatu izan dut beti; alegia, eguneroko bizimoduarekin lotuta zeuden gauzak.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da, Kontratisten Erregistro Ofiziala sor dezan, Nafarroako Demokraten Elkargunea Parlamentuko Taldeak aurkeztua (15. or.).
Egia al da Nafarroako osasun-sistema publikoak bikotekiderik gabeko emakumeei ukatu egiten dizkiela laguntza bidezko ugalketako doako tratamenduak?
Horietako bi Odon Apraiz eta orain dela hilabete bakan batzuk hil den Andoni Urrestarazu ditugu..
Etorkinak Nafarroako gizartean sartzea sustatuko da, haien laneratze eta gizarteratze erabatekoaren bidez. 2. Langile horien lanbide heziketa, haien lan aukerak hobetzeko eta Nafarroako enpresen produktibitatea eta eraginkortasuna ere handitzeko.
Ots onetara gauza guziak utzita, Jesusekin joan zan.
Behar-beharrezkotzat jotzen dugu egindako inbertsioen bolumenak eta toki entitateetan izan duen eragina gaitzat hartuko dituen azterlan bat egitea.
Celso Emilioren "harriaren gau luze"ak zerikusi haundiagoa du mistikoen gau luzearekin, Arestiren harriarekin baino.
Horietatik 1.008k baizik ez zuten aurkeztu eskabidea, eta horietatik soilik 592 dira lehentasunezkoak.
Material eta baliabide plastikoak ongi erabiltzen ditu b3.
Bigarrena.- Proiektu hartaz irizpena emateko ahalmena Herrilan eta Azpiegiturak Batzordearen esku uztea.
Konexioak prest izan behar du edozein unetan, bestela tresna alferrikako bihurtuko litzateke eta.
Muga hori zabaldu egin nahi luke, beregandik irten nahi luke, gorago jo nahi luke poz handiagoaren bila, bera berez mugatua dela ikusiki.
Ba al du Nafarroako Gobernuak jarduketa gehiago egiteko asmorik helburu horrekin?
Dena den, egindakoa bezalako edozein generalizaziok hainbat ñabardura eskatzen ditu, eta horrela egoera desberdinak bereiz daitezke zein arrantza-azpisektoreri egiten diogun erreferentzia kontu.
Hauxe eskatu du, Sahararako Bakearen aldeko Taldearen koordinatzaile den aldetik: Parlamentua Saharako errefuxiatuen kanpamenduan izanen den Emakumeen Bileran izan dadila. 13an: ­ Etxalarko Alkatearen eta beste batzuen idazkia.
Guzti horregatik, Oñatiko Udalak aho batez erabaki zuen udalerriko eskaintza historiko-kulturala osatzea eta hobetzea, Arantzazu- Arrikutzeko barrunbea bisitetarako prestatuz.
Horregatik AHV eta ENSIDESA, biak salba zitezkeela uste dugu.
Hirugarrena.-Batzordea osatzeko bilkura Biltzarreko Mahaiak erabakitzen duen egunean eginen da, Parlamentuko taldeek haien ordezkariak izendatu ondoren.
Informatika Judizialaren Zerbitzuko arduraduna.
Heziketak lagundu al dezake zuzenagoa, lagunkideagoa eta ingurunearekin adeitsuagoa den mundu baten eraiketan?
Zer gertatzen da lanen bat bidaltzerakoan arazo teknikoak direla-eta lana ez bada heltzen edota berandu heltzen bada?
Nafarroako Parlamentuaren Erregelamenduko 190. artikuluak ezarritakoari jarraituz, galdera baten idatzizko erantzuna galdera argitaratu eta hamabost eguneko epean eman behar da.
Horrek behartu egiten du azkar jardutera, dagoen arauzko hutsunea betetzeko, Nafarroak bere legezko araubidea ezar dezan, bere berezko eskumenak erabiliz.
Erantzun hori ikusirik, honako hauek jakin nahi genituzke: 1.- Adierazi zaigunez, Betelun 45 pertsonentzako egoitza bat eraikitzen ari dira.
Elizarako liburua besterik irakurtzen ez zuten atsotuxak ere, orain mundu guztiko berriak irakurtzen dituzte ARGIA'ren bidez, 'ARGIA dala merio', berak esaten duten bezela.
Bisore optiko bat eduki beharko luke, gutxien-gutxienez.
Komunikatzen jakiteak lagundu egingo die espresatzen, sentitzen dutena ulertarazten eta hobetu egiten du beren buruaren estima.
Mitokondrioko elektroi-garraiorako katea.
Bakerako hezkuntza Irakaslea unitate didaktiko honetaz balia daiteke ohartarazteko gure planetako es-kualde batzuen eta besteen artean zein baliabide eta aukera desberdintasun handiak dauden.
VI ­ III. titulua medikamentuen eta osasun produktuen erabilera zuzena bermatzeari buruzkoa da.
Horregatik guk soilik laguntza eskaintzen diegu hasieratik izan dituzten ideiak aurrera eraman ditzaten.
26 Confideraitzaçue ceruco choriac, ecen eztute ereiten, ez errequeitatzen, ezeta graneretara biltzen, eta çuen Aita cerucoac hatzen ditu hec: etzarete çuec anhitzez hec baino excellentago?
Programa horiek emakumeek gizartean duten garapena eta parte hartzea lantzen dituzte, baita ingurumena eta giza eskubideak moduko gaiak ere.
Gogoan dut bilera bat izan zela Beloken eta horretara Ipar Euskal Herrian denbora horretan idazle bezala ezagunak ziren gehienak gomitatu genituen.
Beraz hunelatan, orai baituzu osasuna, indar, antze, adimendu eta zeure burua zeure eskuko: orai ezpaitzara oraiño eri, eta ez heriotzeko hersturan iarri: orai baitzara libre, eta nahi baduzu ongi, eta gaizki ere, daidikezun denboran.
Hala baldin bada, zer neurri hartu ditu?
Aurreko urteaz geroztik agertu izan duten joerari jarraitu diote.
Izan zaiteken ohore handienaz gorritu zen, gauza tzar batez bezala.
Aitzitik, gehienetan hondatu eta gaixotu eta behar baino lehen zahartzea ekarriko dioten erasoen mende jartzen dugu.
Aurten, soldatapekoa ez den enpleguaren jaitsiera hori, BJAk erakusten duen bezala, kooperatiben enpleguaren jaitsieragatik, %75ekoa, eta autonomoen enpleguen jaitsierarengatik, %0,3ko tasara jaisten baitu.
Ondare eta ondorengotza zergak.
Operadoreek espresuki adieraziko dute eman duten informaziotik legeria indardunaren babesean isilik gordetzekoa zein den.
Sistema robotizatuak eta fabrikazio malgua.
Egitarau hau, Cristian Mandealek zuzenduko du, Gilbert Vargarekin batera Euskadiko Orkestra Sinfonikoko zuzendari dena.
Artega su-motots bixijak, yantzan mamu gorriz yantzijak.
Zer gustatzen zaion deskubritu.
Badago behar beste gizarte-arrazoi eta arrazoi zientifiko.
Beste bik, berriz, Jaime Tejedor eta Mari Carmen Gallastegik, ez zuten etortzerik izan.
Lehiatzaileek Unibertsitateko Erregistro Orokorrean (Administrazio eta Kudeaketako eraikinean) aurkeztuko dituzte lanak 2004ko otsailaren 10a baino lehenago.
Lehenengoak bi edo hiru urteko iraupena du eta oinarrizko irakaskuntzak eta orokorrak hartzen ditu; eta bigarrenean, bi edo hiru urteko iraupenarekin, irakaskuntzetan sakondu eta espezializazioak egin eta jarduera profesionaletarako prestatzen da.
Eta testigantza hori hemen geratu da gurekin betiko.
Desplazamendu handiak eta oso txikiak neurtzeko, distantzia aldakorreko konfigurazioa duten sentsoreak erabiltzen dira.
Deialdia otsailaren 8an argitaratu zen.
Gizonaren lagunak begi bat ukitu zuen, eta teilatua jeisten zen.
Maiatzaren 30eko 107/1994 Foru Dekretuaren bidez 1994rako Foru Komunitateko Administrazioaren eta haren erakunde autonomoen Lan Eskaintza Publikoa onetsi zen.
Hala, kasu hauetan hiperonimoa edukita, honen azpian leudekeen objektuak aditz horretarako baliagarri izango lirateke; eta era berean, objektu-aukerak murriztuko lituzke.
Irakasgai hauek ikasleen gogo eta beharrak aintzat hartuko dituzte, baita ikasle horien orientabidea eta prestakuntza propedeutikoa erdiesteko ahalbideak ere.
Hotelaren aurrean zaldiak alokatzen dira. 5 kilometroa Golf-zelaia dago.
Porrotaren masaren murriztapenak eta kenketak. 40. gaia.
Gaztelaniak, pariente, progimo, coetaneo, amigo.
Lurzoruaren, obren eta eraikinen balorazioak eta higiezinen gaineko bestelako edozein eskubiderenak, aplikatzekoa den Estatuko legeriak ezartzen dituen irizpide eta erregelen arabera eginen dira. 121. artikulua.
Artzaina, eta herriarekin zerikusia duen guztia: haritzak, iturriak, artoa… -Eta Arbonan?
Orduz geroztik teknikari eta esatari lanetan ari da.
Zarata aerodinamikoa. 12. Barneko fluxu likatsua.
Halakoari gertatzen zaika Iainkoarekin, eri bati midikuarekin egiten zaikana.
Bainan mirakuilua ez da xoilki egia bat, gure izpirituaz eta adimenduaz juiatu behar duguna.
Honetan, beste gauza batzuen artean, bereizten dira fisika legeak eta biologia eta psikologiarenak: gorputz bizidunengan ekintza moduak dituen izaerak eta inerte deitutako materiarenak desberdinak dira.
Gehikuntza horrek 90eko hamarkadaren hasieratik nabaritzen ari zen beheranzko joera apurtu du, eta nabarmenki gainditu du nazioesparruan 1997 eta 1998 artean izandako batez besteko errepide-hilkortasunaren hazkuntza, azken hori % 6,2koa izan baita.
Auzia da ze, ea bakoitzaren aurrean ditugun jokamolde diferenteok gogo-eragiketa errotik diferenterik erakusten dutenentz.
Eraikuntza-sektorera egokituko den lanbide-heziketa bat eskaintzeko egindako ahaleginek garrantzi handia dute.
Fobia eragiten diguten egoerei poliki-poliki aurre egin behar diegula jabetu.
Athea, athe zabala, eta bidea ere bide handia eta espaziotsua da ifernurat dohana; eta anhitz ibiltzen da bide hartan, eta bai athean ere sartzen: bada han oin-hatza franko, eta ez konpaiñia eskasik.
Horren eraginez, zenbaitetan Mozillaren bitartez -honek estandarrak zorrozki errespetatzen dituela kontuan izanda- ikusten diren orriak, deskonfiguratuta edo erabat erabiltezin agertzen dira, banku elektronikoren batekin gertatzen den legez.
Hain zuzen ere, eginkizun horretan datza Parlamentuak erkidegoko zuzendaritza politiko eta administratiboan duen esku-hartzerik nagusienetakoa.
Beharbada, trabaren bat edo beste sor liteke goi-mailako ikasketak direnean.
Egoera zaila zen; baita Europan ere.
M. Eta cer differentia da?
Halere, justizia administrazioaren inguruetan hutsarte eta ez-doikuntza ugari aurki daitezke, maiz arazo bilakatzen direnak.
Behin-behineko emaitzak ekainaren 18an aterako dira eta ekainaren 28an behin-betikoak.
Arau-hauste larriak: Behar bezala eskuratu ez duten edo, entitate laguntzailearen kasuan, hartu duen diru-kopurutik halako bira bitarte egiten duen isuna.
Aurrenekoek helburu bezala produktu turistikoen integrazioa daukate, ondoren pakete moduan txikizkako agentziei saltzen dizkietenak.
Finalqui nahi gaituán, othoi, hemendic harat eure verthuteaz sustengatu, gure haraguiaren infirmitatéz trebuca ezgaitecencat.
Agindu bakarrak existitzen du barne memoria (RAM) eta kanpo memoria (diskete edo disko gogorreko) edukierak azaltzen dituena.
Horretarako, sartzeko kostuak txikitu behar dira.
Bermearen eskubide errealak.
Oso esperientzia polita izan zen.
Alde honetan, Nafarroaz gain, Euskal Autonomi Elkartea, Kantabria, Asturias eta Galizia Autonomi Erkidegoak daude sartuta.
Lehen fasean proiektuak aurkezten dira eta, bidezkoa denean, 15 eguneko epean ebazten dira.
Zeren kofesatzeak khentzen baitu, hekin aitzinean zegoen trabua, zein baita bekhatua.
Arau horrek, gehienbat oinarrizko izaera duenak, arlo honetako foru legedia ukitzen du eta hori egokitzera behartzen.
Tarteko egoeran beste 8 dauzkagu, euskaraz edo erdaraz egiteaz gain, elebitan ere egiten dutenak.
Sektorearen dimentsio erlatiboari eta merkatuaren estaldurari begira, Espainiako batezbestekoak 7.400 biztanle autoeskola bakoitzeko eta 5.368 sail edo sukurtsal bakoitzeko dira.
Azterlan horretan, idazki honi 1. eranskin gisa atxikirik, integrazioaren kostua finkatu zen, bai eta horretarako erabilitako lan-ildoak eta oinarri teknikoak ere, aktibo eta pasiboak bereiziz.
Hala eta guztiz ere, ekipo ondasunen IPIak eta IJIak 2000. urtean 1999an baino hazkunde tasa handiagoak lortu dituzte; gainera, urteko lehenengo hiru hiruhilekoetan jaitsiera egon arren, azken hiruhilekoan gorakada handia ikusten da.
Ekonomi Ituna ez da pribilegioa.
Mendebaldeko gaurko erromes-munduak paradoxa handi bat du bere baitan: fededunek ez ezik fedegabeek ere ekin ohi diote erromes-bideari, eta Santutegiren bat beren ibileraren helmuga dutela irten ere.
Ekainera arte, 12 milioi litro saldu zen, aurreko urtean baino % 7 gutxiago; horietatik, 1,2 milioi litro botiletan jarri gabeko ardoa, upeltegi eta kooperatibek saldua.
Katalanez ikasten duten 16.000 ikasle ditu, eta 16 titulu homologatu ematen ditu.
Exekuzioa eteten denean, programan azkena prozesatutako higidura agindua burutu egiten da.
Nafarroako Unibertsitate Klinikak jakinmin handia piztu du nagusien artean eta helbideak eta idatzizko informazioa eskatu dute.
Bultzatu eginen da norberak ikasteko eginbidean parte hartzea eta beste interes kultural batzuk sortaraziko dira.
Besteen iritziak aditzen ditu berea osatzeko H7.
'oheratu' ohatze 1 Ipar. eta Naf. iz.
Duela hilabete gutxi, plataforma bat eratu zen Valtierran nekazaritzako araubide bereziari dagozkion erretiro pentsioen baldintzak hobetzearen aldekoa.
Estandarra Dialekto-aldaera horien gainetik, hau da, geolekto, kronolekto eta soziolekto horien gainetik, eta bakoitzaren idiolektoaren gainetik, estandarra dago.
Hornidura berezi horiek, legeriaren arabera, bakarrik obra unitate batzuetan erabili behar dira, zenbaki zehatza proiektuan nekez ezar dakiekeen horietan, hain zuzen ere.
Mezuari bi fitxategi erantsi nizkion: eskatutako ordenantza fiskal orokorra eta larrosa.
Ideiak dira, horietako batzuk maizago agertzen dira, beste liburu bat idazteko abiapuntu izan litezkeenak.
Kotizazio tasa arinagoa izan dadin, batez ere azken ekitaldietan, kotizazioa eragiten duten jardunekoen kopurua bat-batean beheraka hasten bada baita desagertzeraino ere, kotizazio tasa lansari probableen gaineko urteko portzentaje batera mugatu behar da.
Taldeka inbertitzeko erakundeak.
Orduan esan nion, osaba, esaiezu Alemaniako Leizpig-era hots egiten uzteko eta hango zure irakasleari azaldu zer gertatzen zaizun.
Aurrebaluazioa mailaz maila.
Ez dira zenbaki honetan sartzen enpresaondoregotza edo jarraipen kasuak."
Hala ere, alaitasunak denbora gutxi iraun zion, bere arazoez gogoratu baitzen.
Erran baillu bezala: Oiñak zituen lohiak, satsuak, eta likitsak, haur da kausa eta eta arrazoiña zeren hiri hura hala galdu zen.
Duela zortzi urte itzultzaile lanetan hasi zen Nafarroako Gobernuan.
Halaber, preskripzioa eteten da Erregelamendu honetako 11. artikuluan ezarrita- koari jarraituz eginiko jakinarazpenaren ondorioz.
Enaizie hambat maithatzen Ziek, zien arzainek, Eta horek; Badakiñat, bena nun mendekaturen.
¡Auxe samiña, itxastarren barre-zantsuak txo arek edan baitaruak!
Irakaskuntza hauek Erdi Mailako eta Goi Mailako Heziketa Zikloetan egituratzen dira, ikasturte bat edo biko iraupenarekin.
30 Ecen badaçagugu erran duena, Ene da mendecatzea, nic rendaturen dut, dio Iaunac.
Batez ere, XX. mendearen lehen herenean abstrakzio-gaietan egin ziren esperimentu aurrerakoienak biltzen ditu.
Argitalpenek osatzen duten unibertsotik abiatuta, osotasun hori proportzionalki adieraziko duen lagina eskuratu da zozketa bidez, orotara jasotako 6.351 obra-zatik osatzen dutena.
Ildo horretan, mekanizazio-zentro integratuen lineak egiten dituzten negozioetan lortu dituzte aurrerabiderik handienak.
Ta ezda guizona bere, dino Guillermo Rodonacuac.
Se servirá de la entonación para captar la diferencia de estados de ánimo de sus interlocutores.
Horiek horrela, ESKATZEN DUT: Eskabide honetan aipatzen den deialdian onartua izatea.
A-15 autobiako kontzesioaren erreskatea gauzatzea erabakitzen bada, Nafarroako Gobernuak bere gain hartu behar du kapitalaren parte-hartzean enpresa horrekin sozioa izatea ­ehuneko 50­.
Luzegi laiteke Elizako Aiten lekukotasunaren hemen emaitea, gure Fedearen phondu horren gainean.
Hala ere, EITBk apustu bat galdu duela uste dut.
Izan ere, azken finean, gizakiak gara eta jakintza da gure ezberdintasunik handiena.
Afrikako eta Amazonaseko oihanetan km koadroko bi lagun ere ez dira bizi.
Kasu guztietan ere punta puntako teknologiaz baliatu behar izaten dute ingeniariek eta, horregatik, ingeniaritza aeroespaziala ikerkuntza zientifikotik oso gertu dago.
Ikusi nahi dituzu Euskalteliumen egindako argazkiak?
Nafarroako Unibertsitate Publikoak berariazko programak eginen ditu euskararen erabilera unibertsitate irakaskuntzan, ikerketa zientifikoan eta administrazio- nahiz zerbitzu-jardueran normalizatzeko, berdintasun- eta kalitatebaldintzetan. 4. artikulua.
Argiakoak euskara erabiltzean eta euskararen balioa aldarrikatzean askoz ere zuhurragoak dira: "Askok uste izan lezakete euskeraren alde ari geranok eztegula nai gure artean bizi ditezen beste izkerak, españera, prantzesa ta abar.
Askatasunak badu bere baitan zerbait, eta, gauza horren bidez berehala ohitzen gara askatasunera.
Gure Erlijio Doneak Españin izan dituen etsayetatik gogorren ta zitalenetako bat bazan berau.
Diagnostikoa eta tratamendua Zainen trastornoen diagnostikoa egiten da egun inbasibo ez diren tekniken bitartez, hala nola dopplerra, eko-dopplerra edota pletismografia, baita inbasiboen bidez ere: flebografíaz adibidez.
Horretarako beharrezkoak diren neurriak hartu nahi dira Plan horren bidez.
” Arraultzak eta hirina frijitzeko nahasten ari da Ion ez gastatu olio guztia”!!.
Ezin da arau zehatzik eman, salbuespen bat baino gehiago baitago.
Ondare-egoeraren azalpena.
Plataforma mota bi daude: bata, tranbiarako egin da beren-beregi eta espaloiak luzatuta lortu da; eta bestea, bestelako ibilgailuekin batera erabiliko da.
Cer da Santuen Comunioa?
Lehentasunik gabeko bideren batean kokatuta badago, aldiz, lehentasuneko bideren batekin duen elkargunetik irtetean indarra galduko du. R-302.
Informazio bilketa sistematiko horren balioa zera da, une honetatik aurrera, ikasleek tutoretzei buruz zer pentsatzen duten ezagutu ahal izango duela Eskolako edozein kidek.
Izan ere, Estatuko beherapena %4,64koa izan da; eta EAEkoa, %2,45ekoa.
Bigarrenaren adibide ugari baldin badugu, kezkatu beharra daukagu.
Bai, bat nator iritzi horrekin.
Isolamendu eta pasibitate egoeran direnek ere nolabaiteko laguntza behar dute gizarteratzeko, elkarbizitzarako arazoak baitituzte.
Biomasa ekoizteko erakustaldia ureztaketako alorretan: sorgo papeleroa, kenaf-a eta kalamua.
Hizkuntza bakar hori gaztelania da, noski.
Ghillen, elhe hoiek erran tienian, Bere Marroaren ohizpena Ezarririk bihotzian barna, Arres orrori da minzatzen.
Lehendakaria, Luis Muñoz Garde 1. GEHIGARRIA.
Jarraikortasuna eta deribagarritasuna.
Une honetan, urbanizatzen ari dira UDR-1 eta UDR-2 exekuzio unitateak.
Azkenik, jakinarazten dizut, Udalari alegaziorik aurkeztu nahi badiozu jarduera hori ukatzeko, hamar eguneko epea duzula, iragarki hau Gipuzkoako Aldizkari Ofizialean argitaratu eta biharamunetik hasita; beraz 1999-02-20a duzu azken eguna.
Zoritxarrez euskaldunak ez gara oso irekiak… Ez litzateke batere gaizki Euskadiko jendeak hamar edo hogei urte kanpoan ematea.
Tarifarik ez badago, kontratazioa ohiko edo merkatuko salneurrien arabera egingo da.
Jar dezagun adibide bat.
itaunduko duzu, bide zuzenean.
Ondoko argibide hauek aipatu behar dira: Zor publikoan banku maileguen amortizazioak eta hauen korrituak sartzen dira.
Horrek argi erakusten du arazoek badutela konponbidea, arintzeko aukera behintzat; baina onartuko diguzu mundu garatuari ezin zaiola eskatu mila aita Vicente Ferrer sor ditzala munduko herrialde pobreenetako azpigarapena konpontzeko.
Giro euskalduna dago noski, baino onartu behar da ere, Iruñako D ereduko ikastetxe gehienetan bezala, DBH-3. Mailatik aurrera giro euskaldunak indar piska bat galtzen duela.
Prestakuntza eta ikerketa jardueretarako orduak hartzea.
Poltsa hermetikoa (argazki makinak daramatenentzat), labana, eguzkitarako krema, eguzkitarako betaurrekoak eta kapela.
Ondoren, gure hurrengo eginkizuna araudi hori betetzen den ala ez aztertzea da, hau da, produktuaren jarraipena egitea.
Musikari izatea ez da kanta bat ikasi eta automata baten moduan errepikatzea; zerbait gehiago eskaini behar duzu.
Errenta egozpeneko araubideko entitateei dagozkien errentak bazkide, oinorde, komunero edo partaideei egotziko zaizkie, hurrenez hurren, 1. idatz-zati honetan ezarritakoari jarraikiz. 48. artikulua.
Baina oraindik ez dago ekoizkinaren benetako berrikuntzarik (gamaren zabalpenaren aurrekorik) eta diseinurik neurri handi batean.
Dena den, Euskadin etengabeko agonian bizi garela dirudi. - Nolakoa dugu herrialde hau: tamalez konplikatuegia ala zorionez oso plurala?
Zientzialarien artean ziurgabe dena, ziurtzat jotzeko joera dago zientzi dibulgazioan.
Trikinosia, parasitoen bidezko zoldura Basurdea, oreina eta antzeko animalia basatien okela ez da kontsumitu behar, lehenago albaitariak azterketa egin ez baldin badio, trikinosiaren aztarnarik ez duela egiaztatzeko.
E. Jangoico dan partez, ez Jauna, dalaco espiritu purua; baya bai guizon dan partez.
Muga horiek gure biztanle kopuruak eta kopurutik heldu diren kasu mota zehatzek ezarriko dute.
Hirugarren parametroari A_FaktBekt izena jarri diogu eta prozeduraren emaitza izango litzateke, horregatik aldagai-parametroa da eta ondorioz bere aurrean VAR marka jarri dugu.
Mª del Carmen Rius Saleta andrearen idazkia.
Gainera, heziketa jarduerak, halakotzat har daitezkeenak, marjinalak dira (3. artikuluko 2. atala).
Sarthu zen Absalon mundu guztiak zekusala bere aitaren amorantètara edo emaztètara, eta han hekin segitu zuen, eta izan parte.
Autonomia-erkidegoek, oro har, ez dute aipatu lehen zikloa ezartzeko neurririk hartu; beraz, hiru urtetik beheragokoentzako arreta "haurtzaindegietan" egiten da, hezkuntza-erreformaren aurreko berezko egoerari eutsiz.
Hirigintzako foru diputatuak , Pedro Hernandez Gonzalez T19 euskara Apirilaren 24ko 801/95 FORU AGINDUA , Ertibil-Bizkaia ' 95 deritzon Arte Plastikoen Erakusketa Ibiltarirako deialdia egiten duena.
Argitalpenen eta ikus-entzunezkoen zein funts eskuratu diren eta zein hizkuntzatan dauden horiek.
Bestalde, ikasturtean zehar klaseetan, nahiz banaka nahiz taldeka, burutuko diren lantxoen jarraipena eginen da.
¡Ah! Au edoceinec daqui.
Prozedura desberdinak daude, baina orokorrean, elkarrizketaren emaitzak, balidoak kontsideratzen diren beste neurriekin konparatzen dira eta beraien arteko adostasunak kalkulatzen dira.
Kontzertua baino lehen, EHUko Koruak 19.00etako mezetan kantatuko du, salestarren elizan.
Erabakiak lan zientifikoa, literatura ala ikusentzunezko-lana edo giza eskubideak sustatzera eskainitako ibilbidea saritu nahi du. Edizio honetan hamabost hautagaitza aurkeztu ziren.
Atal nagusien arabera sailkatutako informazioa: Jarduera Zentro Laguntzaileak Enpresak Bideratzea Eskaria Eskaintza Aurkibide erraz baten bitartez Arlo bakoitzera jo dezakezu eta horren barruan behar duzun informazioa aukeratu.
Erakusketa hainbat atal handitan banatuta dago eta gizateria eta uraren arteko harremana, uraren inguruan gaur egun dauden arazoak eta horien konponbidea biltzen dira atal horietan.
Beraz modulu bat deitua ahal izateko gaitasuna, bere ezagutza-esparrua edo eremua, programaren iturburu-kodean modulua non idatzi denarekin lotuta dago.
Begira ezazu balazta-likidoaren maila, pastila edo zapatak.
Hezkuntza sistema lehiakortasun handiko sistema, selektibo eta baztertzailea bihurtzeko ahalmen osoa duen eskuineko gobernu baten kontraerreforma da.
Bereak diren eskuduntzak ezin defendatu eta ordezkatu ditzake erregioak, bere parte hartzea ez dagoelako aurrikusia europar batasuneko organo erabakitzaileetan.
Araban % 3,9 hazi dira eta Gipuzkoan %1,5 ere jaitsi dira, hori 1998. urtetik gertatzen ez zela.
Lelengo euqui errespeto andia Elexa Santeac aguinduten dituzan gauza guztiacaz.
"eta Gobernu Kontseiluaren bileretara"tik aurrera kentzea proposatzen da.
Horren kopia bat eskatzen dugu. 2. 1999 eta 2000. urteetarako, besteak beste, "Etxebizitza bioklimatikoei buruzko plan bat garatzeko bulego bat sortzea aurreikusten zen".
Azkenik, emakumeen kontrako etxeko indarkeriaren arazoei dagokienez, sexu-erasoarengatik eta etxeko tratu txarrengatik aurkeztutako salaketen kopuruak behera egin bide du 2001ean EHAEn.
Esan, halaber, zergatik joan zen ordezkaritza hori Berlinera. 2. Zer gastu ekarri dio bidaia horrek diru publikoen kutxari?
(UPN) Juan José Lizarbe Baztán jn.
Celui qui ne sait pas prononcer comme il faut le mot basque haria ( fil ) se tromperait étrangement en prononçant harria ( pierre ).
Udalaren baliabideen ehuneko 48 diru-laguntzetatik datoz.
Garbi dago obra honetan lantzen hasitako bideari etekin ederra ateratzen jakin duela egileak, gai zein teknika narratiboaren aldetik.
Ez deus egiteaz beraz ikhasten da gaizki egiten.
Horrela, konponbideetan pentsatzerakoan arreta gutxi jartzen zaio ikasleek burutu dezaketen ikaste prozesuaren hobekuntzari, eta jaramon guztiak ikastetxeetako testuinguruak eta bereziki diziplina arazoak deiturikoak jasotzen dituzte.
Ideologia guztiek aukera berdina izanen dute.
Han orduan eginicaco obrac, demborac berac higaturic, aree handizkiago daude heien beren gainean eta hec hala hala utciz eginac orai dacuxagun guciac.
Baina proportzioa gorde behar da beti.
Dekretuaren ondorioz, honako hauek uzten dituzte bere postuak: Martin Gallasteguik, Luis Berroyak, Lorenzo Mendiolak, Jesus Gancheguik, Antonio Zabaletak, Santos Galfarsorok, Miguel Camachok, Benito Igartuak.
Behar horien banaketa geografikoa lau urte horietan, hauxe izanen dela kalkulatu da: ehuneko 77 Iruñerrian izanen da eta ehuneko 23 gainerakoetan.
Gurpilik gabeko gurdia.
Batzuetan zeruari begira jartzen gara eta erantzunak bilatzen ditugu, eta erantzun horiek zientziaren hizkuntzaz ematen ditugu.
Bestalde, gaztelania testurako bakarrik erabiltzea da gure proposamena.
Har detzagun etchean hazteko bideak, eta ez-dugu izanen ihaurkin soberakinik.
Jaia ofizialtzat eman zen garai honetan.
Ikastetxeko idazkaritzatik Hezkuntza eta Kultura Departamentuko Zerbitzu Osagarrien Bulegora igorriko da, hark emanen baitu ebazpena.
Garrantzizkoa da sindikatuen eremuak bere ikuspuntua adierazi ahal izatea, zuzeneko zerikusia baitu eta pisu garrantzitsua prestakuntza-ziklo jakin batzuen programazioan.
Gero Espainieraren Errege Akademiak "bizarron" terminoa sartu zuen bere Hiztegian, argimutil handia izendatzeko.
Gaia 45. Sabel minaren semiologia.
Erreklutamendua Errute-denboraldi berean jaiotako eta tamaina jakin batera iristean arrantza-tokira sartuko den populazio bateko aleen belaunaldia.
Etxe Dibisioan eta Ekipamentu Komertzialeko Taldearen barruan dago.
Atal bat bakarrik gaindituz gero ("A" edo "B"), iraileko deialdian ez da berriro egin beharko, baina bai ondorengo deialdietan.
Bestalde, ikasleei informazioa eta laguntza emateko zerbitzua hobetzen lagunduko digun iradokizunik egiteko baduzue, pozik jasoko dugu.
Itzal handi bat bezala, zuen guzien orhoitzapena han ginduen gainean, eliza-barne kaskoan hegaldaka.
Ozono geruzako zuloa.
Beste teknika bat, finagoa hau, ikusi batera klabe aleatorioen aurrean izateko sentsazioa sor liezaguketelako, atsotitz edo errefrauak baliatzea da: hldgrsldbr edo, bestela esateko "hilda gero, salda bero".
Emaitzetan, zehaztasun handiz islatzen da Europako monetak indarrean sartzeak gure eguneroko bizimoduan izan duen eragina.
Maite Atorrasagasti, 32 urte, Andoain Sail honetan irakurleek bidalitako iritzi eta artikuluak kaleratuko ditugu.
Haren aplikazioan izandako gabeziek iritzi negatiboa sortu dute ondorioak pairatzen dituen gizartearen baitan.
Gainerako 267etan Bake Epaitegi bat dago.
B. Agur Marija, graciaz bethea, Jauna da zurequin.
Antzin/Ameskoako osasun etxeko gizarte langilea ere arduratu zen kasuaz, eta Prestazio eta Itun Zerbitzuak emandako erantzun bera eman zion osasun sistemak.
Mikrobiologia arloan aztertzen dira mikroorganismoak eta mikroorganismoen elkarrekintza faktore fisiko, kimiko eta biologikoekin eta ingurumeneko faktoreekin.
"Historiaren amaiera" aldarrikatzen zuten horientzat kapitalismoa zen antolakuntza ekonomiko eredu posible bakarra, eta demokrazia liberala sistema politiko onargai bakarra.
Zintarik baliatu ordez, programak disko gogorretan gordetzen dituzten etxeko bideoak salgai daude merkatuan.
Dirudienez, Ricardo Leizaola ere han zegoen (31).
Horren bidez, Ministerio Fiska- la nahiz Botere Judiziala premiatzen dira Jurramendiko 1976ko gertakizunei buruzko diligentzia penalen gaineko artxiboa altxa dezaten".
Dudarik gabe irakurleak ondorengo helbide elektronikoetan aurkitzen ahalko ditu Québec-eko Région des Basques-i buruz xehetasun gehiago.
Clovis herriak txirula antzeko harrizko gezi muturrak egiten zituen orain dela 11.500 bat urte.
Alemanian eta beste nazio askotan ere ozen plazaratu da "Nazio bat, hizkuntza bat" aldarria.
Konstituzioaren 150. artikuluan ohartemandako legeak.
Glukosaren ehunetarako sarrera.
Ikasgai bakoitzean gehienez %5 arteko ohorezko matrikulak eman ahal izango dira bikain kalifikazioa lortu duten ikasleen artean, baldin eta ikasgaian 20 ikasle baino gehiago matrikulatu badira.
Horregatik da hain garrantzitsua Nafarroako Unibertsitate Publikoaren plangintza estrategikoa bat etortzea Foru Komunitateak bere erakunde publikoen bitartez ezartzen duen garapenerako estrategia orokorrarekin.
Hain zuzen ere horien artean kokatu beharra dago SAREA.
Gipuzkoako dantzetan aitzindari bazen, Europako folklorea berpizten -Tomsek folklore- hitza asmatu zunekoxe, aintzindari izan zen.
Huna nola, sei urthetako haur ttipi bati, egia hori agertu zitzaion.
Zenbait gauzatan, guk ederren deritzegunetan, ispilu ere bai, ganduzko samarra izan arren.
Bestetik, Saretek, Zientzia, Teknologia eta Berrikuntzaren Euskal Sareko lehendakaria da erakunde hau eratu zenez geroztik.
Konseillu haur beror eman zeraukan bere nabusi Atenedoro filosofoak ere, etxetik partitzerakoan, Oktavio Augusto enperadoreari.
'burura etorri, burura ekarri': ezin gogoratu naiz haren izenaz; gogora ezazu lehen zer esan dugun. 2 zaio ad.
Orai zuen baithan dago hautatzea, hauterizan zaudete, bietarik bat, hauta zazue, gerokondoan urrikirik eztukezuen bezala, ezen nolako hauteriza orai eginen baitukezue, hura bera zuen zahartzean hautatua kausituko dukezue.
Itxura denez, semeak Aramaioko bazterrak ezagutu nahi izan zituen, ondotik igaro behar zuela aprobetxatuz.
Beste guztia horren gainetik dator.
Orokorrean ordaindu gabeko ordainagirien kontrola zorrotza da, eta zerrenda gaurkotuak egoten dira.
Horrekin batera, Bianako Printzea erakundeak eginiko zaharberritze eta zaintze obrei buruzko informazio eskaera. 23an: ­ Idazkia, Nafarroako Gobernuarena.
Zalantzarik gabe, etxe guztietan tradizioa duen postrea da eta etxean bertan egina ematen du. Arrozesnea Elikagarritasun handiko postrea da, arroz egosiaz eta kalitaterik oneneko eSneaz egina baita.
Aita Pedro Alonso de Barrutia y Salinas zen, arrasatear goi mailako sendi baten semea.
Itzulpenaren onerako azterketa alor zabala ¾ eta emankorra ¾ mugarrituko luke anafora gertaeren gai honek.
Ondoren, Iñaki Agirreazkuenagak Ibarretxe Plana, sostengu gutxi jaso duela-eta, ahula dela azpimarratu zuen, eta, horregatik, orainari begira moldatua dagoen Egitarau politikoa dirudiela, baina geroan aurrera egiteko aukerak eskainiz.
Alemanian erakunde pribatuak dira kultura bultzatzen dutenak, eta artistei ondo ordaintzen zaie.
Honako sistema hauek dauzkagu gure Estatuan: Borondatezko Gizarte Aurreikuspeneko Erakundeak (BGAE) eta Pentsio Planak.
Lehenbailehen zaindu behar Aurrehominidoetatik abiatuta, filogenesian (giza arrazaren bilakaeran) barrena beste ugaztunen antzera, lau hankaren gaineko posiziotik bi hankaren gainekora igaro gara gizakiok.
"Lurraldearen Antolamendu, Etxebizitza eta Ingurumen Departamentuak modu justifikatuan udal plan orokor bat egiteko udal ekimena gauza dadin premiatu ahal izanen du."
Erabaki honen aurka berraztertzeko errekurtsoa jar daiteke nahi izanez gero, administrazioarekiko auzi-errekurtsoaren aurretik; beti ere, 30/1992 Legearen1 116. artikuluaren eta hurrengoen arabera.
Eta honela, substantzi gehiago eta neurri handiagoen beharrak ez du esan nahi dopina denik.
Zuzendari lasaia eta musikari trebea da.
Baina ez da ikasi egiten dutelako, genetikagatik baizik.
Bidegabezko kotizazioen sarrera.
Esan gabe doa euskararen ezaguera eta erabilera alderatze hutsetik atera ohi diren ondorioak ez direla zuzenak.
Horri 'Berbaizu'ren babesa eta hainbat lagunen borondatezko lana gehitzen badiogu, 'Prest!'
Diktadurapean egin zezaketena egin zuten: nazionalismoa mantendu manifestapen politikoak egin gabe.
Beharra sentitzen dut.
Neurosiaren bidez gizabanakoak bere burua mundu erasotzailetik babesten du, eta hau da egoerari aurre egiteko hartzen duen bide onena.
Arte-egintzak interpretatzeko behar diren dokumentuiturri guztien erabilera.
Baina zerbait daukagunean jokoan, eztabaida horretatik ondoriorik sor daitekeenean, orduan bai eztabaidatu berriz!
Enpresa guztiek epe luzeko kostu totalak berdinak dituzte eta i enpresaren kostu totala honako funtzioaz adierazita dator: kiÝyiÞ = y3i 3 ?
Herri Fronteak hauteskundeetan irabazi ondoren, Marcelino Domingo Instrukzio Publikoko ministro izendatu zuten berriz ere, behin-behineko gobernuan ere kargu hura izan zuena.
Bat gero eta gehiago sartuz gero, larri ibili!.
Ekitaldi ofizialetan jotzea.
Zein da Ekodiseinuaren helburua ?
Zerbitzu horren egiteko nagusia zera da: Eusko Ikaskuntzak berak kudeatzen duen informazioa koordinatzea, tratatzea eta, batez ere, euskarri digitalean zabaltzea.
Identifikatu munduko eremu azpigaratu handiak, eta bakoitzaren ezaugarri ekonomiko, sozial eta demografikoak aztertu.
Ez, guraso bakarreko oso familia gutxi daude oraindik, askotan aipatzen diren arren.
Inbertsio horiek, beraz, ezin dira konponbidetzat hartu, instalazioak berez eskasak direlako.
Zailtasunak zailtasun agerian dugu, berriro ere, euskararen ezagutza Gipuzkoako goi mailako pertsonen artean.
Industria Elektronika Honetarako proposamena Elektrizitatea berezitasunerako egindako berbera da eta arrazoi berdinengatik.
Senari jarraituz ulertu ahal ditugu indarra, mugimendua, erresistentzia eta erreakzioa bezalako eragile fisikoak.
(d) Zenbait balizko egin eta gero, zor publikoaren dinamika hurrengo ekuazioaren bitartez adieraz daitekela froga daiteke: bt = d# ?
Zeure bizitza izango dena eraikitzen hasten zara, eta, neurri batean, ametsak errealitate bihurtzen dira.
Nafarroako Gobernuak urtero Nafarroako bolondresaren aipamena eginen du bolondres lanean jarduteagatik, bolondres jarduerako gizarte ereduagatik edo bolondres jarduketek oihartzun berezia lortzeagatik nabarmendua den pertsona fisiko edo juridikoaren alde.
Nafarroako Gobernuak baditu eskumenak, ordea, bere montepioek hartzen dituzten funtzionarioen kasuan, baina kontuan hartu beharko lirateke lehen aipatutako konparaziozko bidegabekeria horiek.
Horregatik ez du zentzurik 1995eko aurrekontu ekitaldiari buruzko ondorioa, nahiz eta hurrengo urteetan onespena modu bateratuan egin dela adieraz daitekeen.
Makrofagoek suntsiezinak diren substantziak fagozitatzen dituztenean sortzen da, besteak beste berilio eta silizioa. 5.Tc-engatiko hipersentikortasuna.
Urteko dei kopurua: 2 miliotik gora.
Zentroaren lan klinikoa ezagutzea eta lan horretan parte hartzea.
Horietatik 8.236 mila euro Nerboi Ibaiaren Ertzeko eta Pasaiako Badiako eremu kaltetuetan inbertitu dira. 44 SPRIren Jarduera Txostena 2001.
Idazkia, José Miguel Carlos Ibáñez jaunak aurkeztua.
Horretarako bizirik dauden zuhaitzetan (420 urtetakoa zaharrena) eta inguruko etxeetan laginak hartu zituen.
Horrek EAEko guztirako BEGaren %1,23 harturik du. Beraren hazkunde-tasa, aurreko urtekoari begirakoa, %7,1ekoa da, aurreko bost urteetako batezbestekoarekin bat etorririk.
Zeren mundukotzat ere, guztia ongi pensatzera, ohoreago da etsaiari ongi egitea, gaizki egitea baiño: ez ihardestea, ihardestea baiño.
Administrazioko langilegoaren egiturak ahalbidetzen duen neurrian, diruzaintzaren kudeaketa arloan lan banaketa.
Horren bitartez, Larrako Natur Erreserbari buruzko informazioa eskatzen du. 20an: ­ "Webcam Iraken" proiektua garatzeko eskaria.
Doakionak probatu egin beharko du hemen egingo duen egotaldian mantentzeko adina baliabide baduela.
Lehenaren arabera, langabetuen kopurua %2,4 hazi da, batik bat gizonezkoena, zaharragoak direnak eta Araban (hazkuntzaren %6,1a).
Aurrekontu egoerak ongi islatzen du urteko ekonomia jarduera eta, oro har, Udalaren jarduera legezkotasun-printzipioari jarraituz burutzen da, nahiz eta aurrekontu arloan salbuespen batzuk izan.
Kasu honetan, gure ustez, gutxienez ere guri igorritako informazio bera igortzen ahal zitzaien interesdunei.
Mintegiak bost saio guztira bildu behar zituen, baina oso harrera ona izan duenez eta partehartzaileek ekarritako ideiak, proposamenak, eta abar, asko izan direnez, luzatzea erabaki da.
itandu eutsan bere amari.
Ez daude zergatik salbuetsita zaharberritzeko edo eraisteko etxebizitzak.
Gaurko inflazio tasa eta esperotakoa %4-koa bada, zer komeni zaie kreditua ordaintzeari buruz?
Zerga-zamarekiko proportzio zuzenean banatzekoa den Ohiko Transferentzien Fondo Orokorreko zatia eta zerga-ahaleginarengatiko 524.000.000 pezetak, azken hiruhileko naturaleko lehen hamabostaldian ordainduko dira.
Mozio horren bitartez, Nafarroako Gobernua premiatzen da 2001-2004 urteetarako etxebizitza planean kontuan har ditzan mozio honetan jasotako irizpideak.
Beraietarik 135.000k 75 urte baino gehiago dituzte.
Hona Nekazaritza, Abeltzaintza eta Elikadura Kontseilariaren erantzuna: 1999rako Estatuko aurrekontuetan ez da jarduketarik aurreikusten Nekazaritza, Arrantza eta Elikadura Ministerioak Nafarroan inbertsioak egin ditzan.
10. Liburu bat irakurri dut oso polita dela. 11. Kalea begiak itxita zeharkatuko duzula?
Baina hori ez da txarrena: atentzioa ematen duela ohartzean, gorritasuna areagotu egingo da; horrez gain norbaitek gorri jartzen ari dela esaten badio, tragedia gisa bizi izango du bilera.
Ekaia, Euskal Herriko Unibertsitateko Zientzi eta Teknologi Aldizkaria 7. Euskaltzaindia 1994.
Zortzi urtekoen artean aisialdirako aukera gogokoena irakurtzea den bitartean, 16 urterekin, irakurri baino, nahiago dute musika entzun, telebista ikusi edota ordenagailuan jolastu.
Nahiz eta asko irakurriditudanezzaiterrezaeginidaztea, hala ere gustuko nuke egitura antzekoa duen zerbait egiten saiatzea.
Sarritan, baina, iritzi hauek Proposamena bera irakurri ere egin gabe jaulki dituzte, eta, kasurik gehienetan, hausnarketa akademikoek berezko behar lituzketen zorroztasun, sosegu, irizpide independentzia eta metodologiarik gabe gainera.
Pello Zubiria: Argiako zuzendaritzaren albokoa.
Hogeita hamahirugarren puntuan, 55. artikuluan, hiru eta laugarren puntuak kentzea.
Ahalmen hau baliatzeak akzio zibilaren preskripzio epea eteten du. 104. artikulua.
Amak haurdunaldian zehar erre egiten baldin badu, haurrari oxigeno gutxiago iritsiko zaio, eta gutxiago haziko da.
Da esatea, eguitea, pensetea, edo deseetea Cerbait Jangoicoa en legue Santuaen Contra gauza grabean.
Azken horri buruz hitz eginen dugu haur eta gazteei buruzko atalean.
Prozedura estatistikoak aurreratzen doaz, baina halere ez da hezkuntzaren hobekuntzarik ematen.
Irakurketa zientifikoekiko interesa sentitu.
Parroki mailan dabiltzan talde guztiek beren txokoa izango dute.
Burua eta lepoaren eskeletoa irudietan.
Erraz hibridatzen da haiekin.
Zure bisita bene-benetan eskertzen dizugu eta bai bide honen bitartez, bai telefonoz edo zurekin elkartuz, zure esanetara jartzen gara.
Ekomuseoaren helburua, kanpotiar zein Euskal Herriko jendeari euskal kulturaren esparru ezberdinak erakustea da.
Aurtengo hauteskundeen ondoren, batzordeak lanari utzi zion.
Horiez gain, oraindik konpondu gabeko arazoa dugu Nafarroako Unibertsitate Publikoan.
Iruñeko gerra aurreko Euskal Eskola bultzatu zuen eta San Francisco udal eskolan aritu zen lanean.
Subjuntiboa zuzen erabiltzen du. Euskal Herrian euskaraz bertsoak osatzean ditu.
Deskribapenak egiterakoan, ez dugu balorapenik egin behar.
Bihotz Barneko Antzelea, Bihotz Kanta Norberak bere nahigaleak agertzen ditueneko antzeleari lirika izena ezarri zioten antzinakoek, liraren hotsa lagun kantatzen baitziren.
Nafarroak gaitasun handia du energia mota honen iturri gisa.
Zein nolakotasun bilatzen diren lagunengan.
Hala ere, beste hainbat landa eremu garatu gabe daude guztiz.
Zein burdina, zokhoan datzana, ala erabiltzen dena?
Bibliak dioenaren arabera, gizakia lana egitera kondenatuta dago, baina niretzako lana justu kontrakoa da, ez da inolaz ere kondena bat.
Zer da gaur egun hainbeste entzuten ari garen giza genoma delakoa?
Berriki onetsiriko plan horrek ikuspegi zabal eta epe luzeari begira heltzen dio familiaren errealitateari.
Aurtengo urtealdian entitaterik adierazgarrienen Benchmarking-a aztertu dugu.
Gogoan izan behar da gizaki gehienek uraren gabezia etengabe pairatzen dutela: munduko ia biztanle erdiak ez du beharrak betetzeko edateko ur nahikorik.
Horretarako, euskal lurraldean kokatuta daudela ulertuko da, hain zuzen ere, lurralde horretan dauden, erabil litezkeen edo bete beharko liratekeen ondasun eta eskubideak.
Pagotxaren bila merkatuan begia erne sartzen garenean bezala miatu behar dugu enkante digitalean.
Eta, aurrez esan den bezala, norbere burua blokeatuta ikusteak areagotu egiten du gizartearekiko kontakturako beldurra.
Baina bere aldekoek, ordea, begi onez ikusten zuten Azkue jatorrizko euskalduna izatea eta lanak aurkeztu izana.
Gainera, esan behar da EAEko ondasunen esportazioaren bilakaerak egonkortasuna izan duela urte osoan, urteko hirugarren hiruhilekoan izandako beherakadatxoa izan ezik (laugarren hiruhilekoan gainditutako beherakada).
respostu deyegunçát igorri gaituzteney: cer dioc eurorrez?
Erregeren palaziorat ethorri denean, erregec hirur agur egiten diotza Franzizcori, Franzizcoc hirur agur erregeri.
Egoera horretan, organismoak janari lehorrak (tostadak, gailetak, etab) hobeki pairatzen ditu.
Informazioaren gizartea errealitate ukaezina da eta, zalantzarik gabe, garapenean aurrera egiten laguntzen diguna.
Arazo horrentzako formula magikorik ez dagoen arren, badira zenbait konponbide, hainbatek bederen erabiltzen dituztenak.
Jesu-Cristo gueure Jaunac eguin evan berroguei eguneco baraua onretarren, eta prestau guendizan Pazcoetan ondo Comulguetaco.
Partehartze publikoa EEBBetako %45etik Luxenburgoko %92ra bitartekoa da.
Hirugarren Tituluan aipatuta dago etxebizitza luperketa.
Une honetan, zortzi dira administrazio izaerako erakunde autonomoak, orain dela gutxi sortu baita, irailaren 13ko 353/1999 Foru Dekretuaren bidez hain zuzen ere (1999-10-06ko NAO), "Nafarroako Zerga Ogasuna".
Ipar. da ad. jinarazi, jinaraz, jinarazten.
Hortaz, aurrekontu bateratua 825.000.000 pezetakoa da.
Haurrak ekartzeko unean nolako eragozpenak dituzten galde eginik, gazteek arrazoi ekonomikoak agertu zituzten, sendo agertu ere.
Hango `Produktuak eta Zerbitzuak' atalean eskuragai daude orain arte emandako arauak baita Hiztegi Batua ere.
Hala ere, salbuespen bat badago, euskarazko hiztegiak "behintzat" ezagutzen dituztelako, Azkuerenak batez ere.
Piedramillerako Udalaren idazkia.
Cascante Informatikako gela sarean konektatzea.
Nafarroako Ikus-entzunezkoen Kontseiluak foru lege honen aplikazio eremuan jarduten du bere eginkizunetan.
Zehaztu egin behar da zein pieza egongo diren beti ikusgai, eta kontu handiz hartu behar da erabaki hori.
Kexak idatziz egin behar dira, eta sinatuta egon behar dute.
Gene-klonaketarako teknikak.
Geroztik, aldiz, bai.
Zer dela eta liburuari izenburu "Itsasoaneuri"jarridiozu?
Cer etche edificaturen drautaçue niri?
Ez den zenbat gauza den munduan; sortu naiz ez den herrialdean.
Mekanika diseinuko lehen kontzeptuak azalduko dira, ikaslea orientatu nahi da funtzio mekaniko zehatz batzuk egiten dituzten mekanismoak sortzeko.
Garapen jasangarriaren bilaketan (ingurugiro-politikaren helburu nagusia), argi geratzen da ingurugiroagatiko kezka ongizatean eta bizi-mailan oinarritutako kezka zabalagoaren barnean dagoela.
Tutoretza-plan honen bidez irakaskuntza eta ikaskuntza egokitzen saiatuko gara.
Gaur egun, Tolosako Babarruna bezala ezaguna dugun horrek, merkatuan zuen arrakastak eta kanpoko beste merkatuetatik zegoen eskaera ikusirik, babarrunaren produkzioa erabateko zabalkundea izan zuen probintzi eta inguruetan.
Legea da: euskaraz aditza beti atzean ematen da, gaztelaniaz aditza beti aurrean ematen da.
Maitasun orretzaz baña, maite ori, ¡ez dautsozu itaundu zeure bijotzari!
Erdi-puntuko bi arkuz osatutako harrizko kanpandorretxoa (kanpai eta guztikoa) da eliza dagoela adierazten digun ezaugarri bakarra.
Baiezkoan, horiek labur aipatzea eskatzen da. 18.-Gertatu den istripua dela eta, Nafarroako Gobernua zehapen espedientea irekitzeko asmotan da, edo aukera aztertu du bederen?
E. Da izaite Jangoicozco bat, ceinec eguiten daben guizona Jangoicoaren seme, ta Ceruco herederu.
48. Sorginduta dago bainugelako ispilua; goizero monstruo bat ikusten dut bertan.
Erlojuzkontrakoa 13an izango da, eta horretan baino ez daukat burua.
Diseinuaren, arkitekturaren, kulturaren eta hedapen zientifikoaren alorretan egin zituzten ekarpenengatik XX. mendean eragin handienetakoa izan zuen bikote baten hil ondorengo lehenengo erakusketa da hau.
Geroago, metal gogorreko enpresa bateko Administrazio Kontseiluko partaide izan zen, eta baita Villabonako makina-erremintako beste enpresa batean ere.
Udaberriaren amaieran deitu ninduten.
"Performantzia artistiko global" gisa daude hor".
Horren bidez, Batzordeak onetsiriko Europako Batasuneko jarraibideetara egokitzen da krisian dauden enpresak saneatu eta berriro abian jartzeko laguntzak arautzeari buruzko martxoaren 4ko 1/1985 Foru Legea.
Fenomeno hura, gizarte honetako gaitzekin, Araban eragina XX izan zuen (bereziki Laudio aldean, zeinari Biltzarrek eta Aldundiak arreta berezia jarri behar izan baitzioten).
Baina une batera iritsita, buruan hazka egiteari ekin zion eta boletinak kontsultatzen hasi zen arima erratu baten moduan. begiak jaso zituen, eta dardararik ez nuela egiten ikusi zuen.
Metodo hori, ebidentzia zientifiko kreditatua duena zure esanetan, zergatik aplikatzen zaie hiru urte bitarteko haur ezgaituei soilik?
Estatistika sendotutzat hartuko da errealitatea ezagutzeko balioa eta erabilgarritasuna dituela erakusten duena, estatistikako serie bat sortzen duen aldizkako jarduera izanik.
Estaldura honek ospitalizazioetatik beti eratortzen diren aparteko gastuak arintzen edo minimizatzen ditu (laguntzera etorritakoen bazkariak, joan-etorriak, telefonoa, telebista, etab.).
Horregatik eskatu zitzaion Ekonomia eta Ogasun Departamentuari 3.600.000 pezeta 2000ko ekitaldira aldatzeko.
Aurrerapen teknologikoen eskutik are gehiago handituko da produktibitatea, eta ondorioz baliabideak existituko dira.
Bere instalazioetan, produktuen diseinuak egiteko lan-estazioak eta CAD teknologia ditu.
Jakintza, ordea, ez; ez da agortzen eta beti izaten da erabilgarria.
Gauzatu ez daitezkeen jardueren zergatiak aztertu beharko genituzke, agian gizarteak behar ez duen zerbait bideratu nahi delako.
Bestalde, Uraren Liburu Zuria deiturikoaren ondorioek jadanik prestatua zuten eremua horrelako proposamen bat egiteko.
Gauza batzuetan, Larramendiren eragina nabaria da, batez ere filosofian, ez hainbeste hizkuntz ereduaren gauzatzean. 1. Nafarrerazkoa: Gipuzkerarekin oso lotua.
Neure jauna: Eskerrikasko, baña etzaitut bear.
Beraz, esan daiteke etorkinen kopuruak ez dituela aurreikuspenak gainditu, Gobernuarenak alde batera uzten baditugu.
Gero, Goi Mailako ziklo batean matrikula egin nahi baduzu, aurretik Batxilergoa egin beharko duzu.
Ordenagailuen sare globala, TCP/IP protokoloa erabiltzen duten (WAN) eremu zabaleko eta (LAN) bertako eremuko milaka sarez osatua.
Hemen egonen naiz Jaincoac zure arimari bizia, edo ene gorphutzari heriotzea eman artio.»
Goi Hezkuntzako Europar Espaziora egokitzea (Bolonia) b.2.
Gauzak berezko bideetatik atera nai dituzute.
Mahian ere eman gare gisa berean.
Bidea azkeneko aldian baino bizkorrago egin du, eta ez dio inori ezer galdetzeko beharrik izan.
Horien ezaugarriak uda oso beroak eta negu oso hotzak dira.
Nolanahi ere, arrazoizkoa dirudi pentsatzeak azterlanaren ondorioa ezin dela mugatu esatera emakumeen osasuna hobetzeko zeregin gehiago ematea aski dela.
Zein izanen da, azkenean, obren kostua?
19 Berriz vste duçue ecen gure buruäc excusatzen ditugula çuec baithara?
Trebatzaileak trebatzeko material didaktikoa banatzea. 6.000 karpeta didaktiko argitaratuko dira.
Urtarrilean bertan Coordcom sistema zaharra jarri behar izan da 112ko deiak hartzeko.
Informazio horrek eragile parte-hartzaileen arteko lankidetza eta, ingurunean jarduteko, alderdi guztiek onartzen dituzten lanabes eraginkorrak garatzea ahalbidetu behar ditu.
Ikuskaria mahai horretako hauteslea izan beharko da.
Bigarrena.- Comptos Ganberak hau ere gomendatzen du: "tarteka, eta bereziki ekitaldi amaieran, Unibertsitatearekiko saldo zordunak eta hartzekodunak alderatu eta berdinkatzea."
Une hauetan, telebistari dagokionez, Tenaria konpainiak (lehen Retena zena) kable bidezko telebista analogikoaren zerbitzua baizik ez du eskaintzen.
Urriaren 12 tik urtarrilaren 31 ra bitartean, ehizarako egun baliogarrien mugarik gabe.
Hezkuntza EAEko hezkuntzari eta hezkuntza-sistemari dagokienez, pozik egon gaitezke, Lanbide Heziketa Arautuko matrikulazioak gora egin baitu.
Lan hori egiteko aztertu eginen dira dokumentuak, liburuak, fakturak, frogagiriak eta kontabilitateko idazpenak eta bai zer ere beste aurrekari beharko baita tributua finkatzeko.
Larrialdiko laguntzek ere 2000. urtean zenbateko txikiagoa izan dute, eta horien helburua hondamen naturalen edo gatazken ondoriozko larrialdietako giza beharrizanak betetzea da.
Nolakoa da harreman hori?
Eskualdunak ere, oso garrantzitsua eta euskaldunen artean eraginkorra izan arren, ez zuen Hegoaldeko kazegintzaren garapen teknikoa.
Baña ez geiago Agur edo Salbea esan barik".
Da iseite dibinu bet, seinec eguiten dau guisona Jangoicoen seme, eta Seruco erederu.
Beraz, aurrekontu-kitapenak ez du superabitik, ezta defizitik ere.
Nora zoaz polit hori?
Lehenengo urte haietan, Argiak ez zuen erakusten nazionalismoarenganako maitasun berezirik.
Euskal zigilu edota etxe diskografiko batzuk, musika horri berebiziko bultzada eman diote eta oraindik ere ahalegin horretan dira.
Hasieran, normalean, haurra ez da jabetzen bere toteltasunaz.
Hori dela eta, talde hau askoz ere zaurkorragoa da eta, sarritan ez du beharrizanik oinarrizkoenak asetzeko bitartekorik izaten.
Profesional batek instalatu behar du, barruan horma eraikitzeko erabili zen materiala sartu behar da eta.
On-line multimedia zerbitzu guztiz osatua da beraz Eusko Ikaskuntzak bere kultur ekoizpenean interesatuta daudenen esku ipintzen duen hau.
Horregatik ez du ematen zereginen berdintasunezko banaketaren kontzeptua nahikoa argi dagoenik; biztanleria jabearazi beharko dugu zereginen berdintasunezko banaketa familiaren eginbeharra dela, ez emakumezkoarena.
P. Eutsiz; beintzat oneec ezteutsube eratzico araguiric.
Lehen Mailako Epea (6-12 urte).
Horren bidez, hauteskunde-hautagaitzaren aurkezpenaren berri ematen du, ELA ordezkatuz. 2an: ­ Nafarroako Gobernuaren idazkia.
Lehenengoari helduta, Eusko Jaurlaritzari dagokion zatia zehaztu behar da.
Kautxuaren sektorean, bestalde, ageriko kontsumoa murriztu eta ekoizpena pixka bat handitu da (%-1 eta %1,4, hurrenez hurren).
Ni eta besteak Neska-mutilen arteko harremanak.
Cristian Mandeal sona handiko artista ugarirekin lankidetzan izan da mundu osoan barrena ospaturiko ekitaldietan.
Lehenengo saioan prozedurak eta jendaurreko zerbitzuak landu ziren, arazoak aztertuz eta arazo horiek zuzentzeko edo hobetzeko iradokizunak bilduz.
Hona hemen ondorioak: ­ Lursailaren zati batean, olio mineralen kopuru handia dago.
Beethoven-en bederatzi sinfoniak interpretatuko dira.
Egiten den lan-motaren ondorioz etortzen da sasoikako langilea izatea.
Baña, barkatu, bidetik ate diarduzutet.
Muga horretatik beherako prezio txikiena eskaintzen duen lizitatzaileari esleitzen zaio kontratua.
Halaber existentzia, esentzia, lehen emandako arrazoiagatik.
Foru lege honen ondorioetarako, handizkako merkataritza da beste merkatari edo enpresaburu batzuk hartzaile dituena, baldin eta ez badira horiek azken buruko hartzaileak.
"fully automatic high quality translation" (FAHQT) delakoaren helburua planteatzea hasierako euforiak eragin zuen.
Horiek horrela, Nafarroako Gobernuak foru dekretu bat prestatuko du egoera horri aurre egiteko.
Horrela, gizon eta emakumeek ordaindutako lana eta ordaintzen ez dena elkarbanatuko ditugu, biak.
Kontrako norabidean ere figura ezagun askoak hizkuntz forma hustzat hartu izan ziren.
Txanponaren alde biei begiratuta era honetako irudia ateratzen da: euskara erabiltzeko hizkuntza izango da guretzat eta gaztelania eta ingelesa, berriz, ibiltzeko hizkuntzak.
Haien lansariak Udalak berak ordaintzen ditu, Udaletik bertatik.
Lehen eremua puri-purian dago, Internetdela-eta informazio asko dago eskuragarri baina informazio horren selekzioan dago erabilgarritasunaren gakoa.
My great-grandfather 2004-03-26 23:49:59 -Gurutze Arruarte My great-grandfather's description.
Koherentzia semantikoa da, nola antolatzen den informazioa dioskuna, eta kohesioa sintaktikoa, esaldiak eta perpausak nola josten diren dioskuna.
«Errumarat juanez ez zare onthuco.
Aurrekozinatu eta kozinatuen prestatzailea.
Aro berria kristautasunarena da, sistema erligioso berriarena hain zuzen.
Nolabaiteko etekina atera beharko diet, ez?
Galderak eta esanak: Orduan orduko galdera eta esan egokiak eginez zuzentzen dugu ekintza.
Paralelogramoen, triangeluen, trapezioen, edozein poligonoren eta zirkuluen azalera kalkulatzea.
Egungo egoera aprobetxatu egin beharko da ahal den neurrian, dauden ustiakuntzak optimizatzeko eta sektore honetan abeltzain gazteak egotea errazteko eta ziurtatzeko.
Masa unitateetatik bolumen unitateetara pasatzea, eta alderantziz, substantzia-ren dentsitatea aintzakotzat hartuz.
Kontsentsua da modurik egokiena.
Gaur arte, oraingo Nafarroako Gobernuak ez du aurreikusi sozietate horren eskumeneko obrak sozietate harekin batera finantziatzea.
Atzerapen horren karietara, kontuan izan behar da ezen, administrazioen informazioa lortzeko ahaleginetan galtzen den denbora horrek eragin nabarmena izanen duela gero erakunde honen esku-hartzea erabakigarria izan dadin.
Euskal aurrizkien deskribapena.
Datuei begira, salbuespenak salbuespen, lexikalizatuak bakarrik idazten dira loturik.
Bidearen erdian baratzen dute, eriac ekhartzen diotzate, othoi hunki ditzan, othoi benedica ditzan; eta heien othoitzez eta nigarrez hunkitua, eriac hunkitzen ditu, benedicatzen ditu, eta gaitz guzietaric sendatzen.
Egintza administratiboaren eraginkortasunaren iraupena.
Zehaztu espedientea eta eginiko aldaketak.
Zortzi hilabetetik hamabi-hamalau hilabete bitartean gertatu ohi diren aldaketak ere oso garrantzitsuak dira: haurrek beste edozein soinuri baino zorrotzago eta zuzenago begiratuko diete hizkuntza natiboko fonetika kategoriei.
Han izan ziren, besteak beste, Lizardi, Orixe, Lauaxeta eta Aitzol, goi mailako euskal idazle eta eragileak.
Arto Hovi Jauna.
Aurrea hartu, Nafarroako Kontseiluaren aginduzko txostena eskatu, gobernuarekiko negoziaziorako eta legegintzako tramitera aurkeztu, argi eta garbi, amarrurik gabe.
Kontuhartzaile lanpostua urte horren bukaeran bete da.
Kontuen Ganbararen behin betiko txostenean agertzea nahiko genuke.
Bigarren hauek epe ertain eta luzekoak dira.
Gainera, gizarajoak uste du aita munduko onena edo hor nonbait dela.
Nire asmoa izango litzateke irailaren 15etik 30era bitartean erakustea nire margoak.
Subjektu bakunak Baieztapen bat egin ahal dugu gauza bakar baten gainean, edo norbanako baten gainean ( Nork ere kopiatu zuen eskuizkribu hau ikaslea zen ), edo entitate bakun bati buruz ( Epaitegi Gorena beti dabil bueltaka ).
Zenbait prozedura erabiltzea (zuhaitz diagramak, formula konbinatorioak eta abar), kopuruak zenbatzeko.
Eta 1989ko martxoaren 10ean Adierazpen Instituzionala aurkeztu zuen, aho batez onetsia, arabar gizarteari Bilbon Bakearen alde martxoaren 18an burutu beharreko manifestaziorako deia eginez.
Pelikula ikusten 465 lagun badaude, zein da aretoaren edukiera osoa?.
Hori guztia dela-eta, honako foru lege proposamen hau aurkeztu dugu: 1. artikulua.
Askotan ikasleekin gauzak egiten ditugu eta ez dakigu ongi edo gaizki atera diren.
Ezezkoan, zenbat denbora egon zen lantegiaren ekoizpena geldirik?
Gogoan hartu: zeure mintzalditxoa bideratzeko gauza ez bazara, zer esan ez dakizula geratzeko arrisku larria duzu.
Elkarri nola lagun diezaiokegun ikusi behar dugu, Nafarroako Museoa eta Jorge Oteizarena bisitatzeko nola koordina gaitezkeen.
Eta ¡ceimbat calte eguiten dozuben!
Irudi horretan ondorengo unita-teak bereizten dira iparraldetik hegoaldera: Kantabriar Mendikatea.
Holt, Rinehart and Winston.
M. Gauça beharra eta necessarioa da Pastorac diraden Elicetan?
Ez, azken urteotan ez dugu antzeko gertaeren berririk izan.
Liburu honetan Jimenez Asensio jauna kontu horiek guztiak argitzen saiatzen da.
Hala behar izanez gero, beste pertsona baten argibideak jarraitu beharko ditu horretarako; eta beste ibilgailuei pasatzen utzi behar die, eta ibilgailu horiek non dauden eta zelako traiektoria eta abiadura daramatzaten kontuan harturik jokatu.
Halaber, Mahaiak ezarri du emendakinak aurkezteko epea otsailaren 23ko goizeko hamarretan bukatuko dela.
Nahitaezko erretiroaren adina.
Horretarako gaixotasun infekziosoak sortzeko moduak azalduko dira eta bereziki ahoko mikroorganismoen kasuan.
Zailagoa al da zuentzat gizonezkoentzat baino?
Gaitasun berezi-berezia Geure une emozionala mimatzea, inor eraso gabe, inor erruduntzat jo gabe sentimenduak adierazten jakitea, sentimendu horiek bataiatu, izendatu, zaintzea, barrena husten asmatzea, gertatzen zaiguna interpretatzeko ardatzak dira.
Begiratuizu goialdera, irakurlea.
Esparru hori Estatuko Kontratuei buruzko Legea aldatu zuen maiatzaren 2ko 931/1986 Errege Dekretu Legegilearen bidez aldatua izan zen, Europako Ekonomi Elkartearen zuzentarauetara doitzearren.
Sistemak taula horren aurka egiaztatuko du eragiketa baimenduta ote dagoen.
Seinalearen transdukzioa: kontzeptua eta ezaugarri orokorrak 26. Komunikazio zelularra: gertaera zitoplasmatikoak.
Foru Komunitateko antolamendu juridikoan duten eragina. 5. gaia.
Arazoen gorakadak handiagoak izan dira Gipuzkoan Araban eta Bizkaian baino.
Gonbidapenen zozketa Museoaren Lagunak direnen artean soilik, aldi baterako erakusketen inaugurazio-koktelera etortzeko sarrerak zozketatuko ditugu.
Ikasleriaren laguntza guztiz garrantzizkoa da plazen esleipena behar bezala doitzeko.
Aipatu arau guztiak hezkuntza premia bereziak identifikatzeari eta curriculum-egokitzapenak egiteari buruzkoak dira, derrigorrezko eskolatze-aldia malgutuz nahiz malgutu gabe.
Galdera, foru parlamentari José Andrés Burguete Torres jaunak aurkeztua, Iruñerriko hotel batean sarrio bat agertu izanari buruzkoa. 21ean: ­ Nafarroako Gobernuaren idazkia.
Funtzionaltasuna berreskuratzen duen heinean berreskuratu ere, apaingarri huts izateari utzi, eta berriro ere ­hala egiten baitzen sorreran­ berbaldiaren osotasunaz arduratzen den heinean.
Alde horrek badauka behar duen ingurugiro zaintza.
«Jauna, ez othoi hoin gora mintza.
Eta orain, gaineratzen zuen esku kolpe batez zegoen tokitik egozten zuelarik, ikusi uzten duen espazioa.
E. Es Jaune, espada Jaungoico eguiesco bacarbat.
Landare eta animalia guztiek zelula mikroskopikoak eukariotak prokariotak dituzte, baita ur putzuetan bizi diren izaki zelulabakarrak makroskopikoak txikiak ere.
Eta, dirudienez, ez nahikoa.
Esaten ari naizen moduan, bere onurarako, gizakiak basoa menperatu behar izan du, eta ardura horretan erabili egin duen teknika suntsiketa izan da, basoaren ezereztapena, Neolitos Arotik hona zelai eta lanketarako lur berrien bila.
Era berean esperientzia- trukerako eta bati baino gehiagori interesatzen zaizkion programak prestatzeko aukera eskaintzen du. Orain adibidez, ikasleak laborategian duen segurtasunaz plana garatzen ari dira.
q q Eta gela horretako ikasleei adierazitako helburuekin?
Energia eta izaki bizidunak Izaki bizidunen funtzioak eta beren energia kontsumoa.
Kanpin horretan badira bungalowak eta kanpon-dendak paratzen ahal dira.
ÑForu Lege proiektua, tributu arloko aldaketei buruzkoa.
Bidenabar, azpimarratzekoak dira Victor Sanchez de Zavalak hizkuntzaren alorrean egindako ikerketak.
Hori dela eta, zerbitzu hobea emango zaie legeak eragiten dienei lege bietan hurrenkera eta sistema berberak erabiltzen badira. 382.
Foru Parlamentari honek ondokoak jakin nahi ditu giltzurrun, gibel eta kornea transplanteei buruz: · Egiten al dira Nafarroako ospitaleen sare publikoan?
Gazte Topagunea izango da hurrengo larunbatean, hilak 10, Itsasondon.
Axe zan aldabatera kezkarik astunenak kentzea!
Ohikoa da, halaber, eskuetako eta atzamarretako inurridura sentsazioa, baita sentsazio bera sorbaldetan eta goiko gorputz adarretan, bizkarrezurreko ornoen artean sortzen diren nerbio sustraiak ukituta daudenean.
Lehen lau zifrak urteari buruzkoak izanen dira, eta beste lauek urte horren barneko zenbaki korrelatiboa adieraziko dute.
Diziplina arazoak , desmotibazioa eta abar ikasleengan.
Buruzagitza Gizarte zibil sendo bat garatzeak hiritarrei eskaintzen die axola zaizkien kontuei buruzko erabakietan parte hartzeko bidea.
Ustegabeak atsegin emango dizue bai zuri eta bai ikasleei ere.
Horrenbestez, egungo datuekin eta dauzkagun lehentasunen hurrenkeran, proiektu hori gauzatzea oso zaila izanen da hurrengo lankidetza hitzarmen batean ere, baldintzetan aldaketa handiak egiten ez badira, behinik behin.
Maitasunak sortu-azoten dauz neurtitzik ederrenak, eta maitasun bidetan azkena barik, lenengua naz.
Lehenago esan dugunez, memoriaren oinarrizko elementua bi egoera onartzen dituen zirkuitu elektronikoa da eta bit bat biltegitzeko ahalmena duela, baina bit bat unitate txikiegia delako taldetan antolatzen dira.
La Fura Des Baus, adibidez, oso talde originala da, eta indar handia dauka.
Planeamendu eta kudeaketa tresnak aldi berean tramitatzea. 2. ATALA.
Iturriko ur garbiez ez dira, gero, morrosko horiek hazitzen!
Aipatzekoa da Udaleko idazkariak jarduera hauek behin baino gehiagotan salatu zituela, bai osoko bilkuretan eta baita txostenetan ere.
Mugatu janari azukretuak, alkoholdun edariak eta gatza.
Mozolua MochueloGallina sêria.
Baletean nahiko berandu hasi zinen, 13 urterekin.
“Gure ardurapean dago mundua”, gogoratu zien, “ez zuenean”.
Baña zerbait egiteko garaian zagoz, da begiz jota daukat nik guretzat ondo datorren neskatillatxu bat.
Estranet horren bidez, gure erakundearen zerbitzuak daude zure esku eguneko 24 orduetan eta urteko 365 egunetan.
Azken indizeek 40 publikazio urteko markatzen dute; kopuru adierazgarria, zalantzarik gabe.
Gobernuaren jarrera honek gizartean izua zabaltzen du, orain arte nafarron hizkuntz eskubi10 deak zapuztuta baldin bazeuden, aurrerantzean areago murriztuko dizkigutela.
Hala ere, sarekilometroa kontutan hartuta, 7,9 milioi pezeta ekarri dituzte; eta Estatuan, 4,2 milioi pezeta bakarrik.
Hona hemen muturreko kasu bat: berezko hizkuntza erabili nahi ez duen funtzionario bati nekez eskatu ahal izango litzaioke katalana edo euskara erabiltzea, baldin eta hori behartzen duen araurik ez badago.
Horrek ez du esan nahi politikoki beste modu batera antolatu beharko litzatekeela.
Iz. (1627). 1. Osagai bat bakarrak osatua.
Horrenbestez, ekoizpen-instalazioekin lotzen duen adarra eraiki beharko da soilik, eta horrek Foru Komunitatean eraikitako gainerakoen antzeko ondorioak sortuko ditu ingurugiroan.
Honi gagozkiola, aztertu beharrekoa da proiektu handiak eta proiektu txikiak bereiztea komenigarria ote den, edo eta enpresari bakar batek aurkezten duena bereiztea egokia ote den.
Egoskorra izateak esan nahi du testu bera behin eta berriz miatzen duzula, irakurtzen duzula, zuzentzen duzula.
Hau da, airbaga arriskutsua gerta daiteke uhala jantzi gabe baldin badago, aurpegiak aire poltsarekin behar baino lehenago egin dezakeelako talka, alegia, tolestu baino segundo milaren batzuk lehenago, eta horrek oso lesio larriak sor ditzake.
Udal horien arteko akordioaren xedeetako bat izan da haien eremu geografikoan bigarren sektorea bultzatu beharra, herrian herriko interes soilak gainditu eta alde horretako garapen industrialerako interes komuna bilatuko duen ikuspegi batetik.
Zein da hiztegi goiztiarren izaera eta luketen erlazioa helduen hiztegi( en tamaina) rekin ?
Lizitatu eta eskaintzeko erraztasunak.
Bada abemarietan etxera etortzekotan ez goaz inora ere, ez aitaita ez amama ez gara egingo sekula ere, ez dugu topatuko ezer ere eta.
Garapen berri orotan edo berrikuntza proiektu orotan kontuan hartzen dira "2000 efektua" eta euroaren eraginak, eta hala egiten da eginkizun hori antolamenduaren kulturaren eskakizun gisa onartuta.
Ez Jauna, barruco, eta biotceco dolore, eta Damua euqui bearda, izango bada eguiazcoa.
Printze ttipi, aingerua bezain inozenta zena, bortxatua zen oraino kantatzerat batere onak ez ziren kantu batzu.
Sylvia Plath-en nobela autobiografikoa.
Zentzu mugatuan psikometria testen estudioa litzateke.
Instrukzioak eta zerbitzu aginduak.
Dena dela, irakurleen edo kontsultatzen duten lagunen kopuruan ez ezik, enpresa berrien sorreran eta Bizkaiko enpresarien eta/edo sustatzaileen arteko informazio-hedapenean duen ekarpenean ere oinarritzen da Eskuliburuaren arrakasta.
Horregatik, alde batetik igeriketa hautatu genuen esprint bakarreko kirolaren eredu bezala, eta futbola esprint errepikatuen kasurako.
Egunero eta eguneko 24 orduetan.
Ikasketa-gida bat sortzen du, norberaren ezagutzetatik abiatuz.
Ariketa hauek gainditzeak ez dakar lizentziaturan onartua izatea.
Arestian aipaturiko Argia, CLIJ, Xingola, El Correo Español, edo beste zenbait komunikabidetan agertzen dira.
Asignazio, soldata eta dieten kontzeptuan urte batean biztanle bakoitzeko egiten den batezbesteko gastua 639 pezeta da.
Alde batetik, asko tokitan lur arauka ez-dute zorho aski.
Jakingarria dugu, era berean, bitamina gehientsuak fruta zein barazkietan, kanpoko alderdian biltzen dira: fruten azalaren azpian eta barazkien hosto berdeenetan, hain zuzen.
2.- Zure Departamentuaren ustez, Nafarroak alor horretan dituen beharrizanak beteta al daude?
Eta jazoriko guztia azaldu zion.
Gastu publikoaren barruan nabarmenak dira, zenbatekoarengatik, Eusko Jaurlaritza, Foru Aldundiak eta Udalak.
Ternuako (Ipar Amerika) arrantzak ematen zituen irabaziak zirela eta, Lapurdiko kostaldean bizimo­dua asko hobetu omen zen.
Zenbateko horrek HIESaren eragina egonkortu dela esan nahi du, betiere 2001ean diagnostikaturiko 2.414 kasuen aldean; beraz, aurreko urteetan izandako beheranzko joera aldatu egin da.
Kofradiaren jaunari ordaintzen zuten «foru-zerga» bestelako «pechos reales» edo «errege-zergak» dira.
Osasun zerbitzuak erabiltzeko batzuetan beren kulturatik beretik datozkien arazoak topa ditzakete.
Irakasle gutxi batzuek komikia kaltegarria dela diote.
Euskadiko Laguntza Txakurren Taldeko bi kide BAG-RHVko Nazioarteko Epaile izendatu zituzten.
Udalaren finantza egoera ona da, Kontuen Ganbarak emaniko datuen arabera.
Ikus ditzagun zenbait adibide.
Hori jakinarazten dizut Nafarroako Parlamentuko Erregelamenduaren 190. artikuluan xedatutakoa betetzeko.
Erregelamenduko 193 artikuluan ezarritakoarekin bat, Parlamentari Taldeek eta Foru Parlamentariek emendakinak aurkezten ahalko dituzte, eztabaidaren lehenengo bilkura-egunaren bezperako eguerdiko hamabiak baino lehen.
Dauden baliabideen gaineko jarduerak aurreko azterketaren ondoriozkoak izanen dira.
Alkatea, Pedro José Tabar Oneca.
Beren puxkak bil eta bil, orenak zaluago nahi luzkete orai.
Gizarteko baztertuak Agiri honetan aintzat hartzeko moduko gizarteratze jarduketetako asko Nafarroan gizarte bazterkeriaren kontrakoa planean daude adierazita.
Lehenengoei dagokienez, beharrizanak ezin izanen dira asetu planta judiziala handitzen ez bada.
Halaber erremedio ona da, koleraren gibelatzeko, konsideratzea zeurk ere anhitz huts eta falta egiten duzula, baiña hargatik eztuzula zeure burua zehatzen, eta ez penatzen.
Modu berean, ospitalerapenek %7,06ko gehikuntza izan dute unitateen multzoan, beheranzko kopuruak (­%14,52) agertu dituen Atal Gerontopsikiatrikoan izan ezik.
Aurrekontu-ekitaldi ezberdinetan funtzionamendu-gastuak izan dituzten sailen arabera egin dugu lauki hori.
Gizartearen eta gure pentsamoldearen aldaketari dagozkion beste arrazoi batzuk ere badira.
Lehen halakoak bazeramatzaten gabaz, ixilik, oihan zokho batean egina zen zilhorat, oraino xakhur, ahari, mando, idi edo bertze kabala hil bat   eremaiten duten bezala.
Gure hizkuntzari begira aparteko aukera paregabea ageri dela iruditzen zait, inoiz ez baita euskara orain bezain babestua egon, batzuetan alderantzizko ustea nagusi dakigukeen arren.
Bai eskolak eskatzen badu.
Hala ere, euskal kulturaren alde, lanean jarraitzen du. Produkzioa titulutan gora doa, baina tirada behera eta behera.
Bertan, egileak, bere enpresan bizi izandako gorabeheren berri ematen du, eta Kalitate Osoaren irizpideak jarraitzen dituen urteroko Kudeaketa-Plana burutzeko gainditu behar izan dituzten faseak zehaztasunez deskribatzen ditu.
`bana' bederatzi bederatziehun bederatzigarren bederatziurren bederazka Ipar.
Urte horretan ezkondu zen Rosa Zubiagarayrekin.
S-62.b. Lau erreiko galtzadan, bata eskuinera banatzen da.
Etxetresna elektrikoek sortzen duten gastua kalkulatzea.
Alokairuagatik ordaindutako diru kopuruak subjektu pasiboaren zerga-aldiko errentaren 100eko 10 baino gehiagokoak izatea, salbuetsiak barne. 3. Kenkariak enpresa- edo lanbide-jardueretan.
Adibide honekin batera eta Ricardo Alfarok (6) dioen bezala, badira kutsu lokala eta itzulezinak diren siglak, GOP (Grand Old Party) bezala, EEBBetako errepublikarrek euren alderdiari ematen dioten izen bitxia.
Horregatik, beharrezkoa da kultur bitarteko engan bermatzea, "itzultzaile lanak egin dezaten bakarrik ez, baita "bertze"aren gaineko bi norabideko ezagupenerako gakoak izan daitezen ere.
Bestalde, ebazpena hartzeko eskumena duen organoak, erabakia hartu aurretik, espedientea instrukzio-egileari itzuli ahal izango dio, arrazoiak emanda, erabakia hartzeko egin behar diren diligentziak egin ditzan.
Ez dago batere dudarik.
Aminadabek enjendratu zion Nasoni.
Zazpigarren egunean eman zakon erremedio bat haren arabera, izan behar zena salbagarria; bainan egiazki mortala zena izan gure eriarendako; ezen hunek hartarik hartu zueneko, hasi zen zalapartan nehon ezin egonez.
Tributu arloko aldaketei buruzko Foru Lege proiektua eta hari aurkezturiko emendakinak eztabaidatu eta bozkatzea. 1998ko abenduan Biltzarreko Idazkaritza Orokorrean sartu diren dokumentuen zerrenda 1ean: ­ Kontuen Ganbarako Lehendakariaren idazkia.
(B) Berehalako Terapiako Unitate bat eta laborategi kliniko bat instalatu eta ekipatzea.
Funtzio baten ibiltartea kalkulatzea.
Paper inprimatuaren zirkulazioaren erabateko gutxitzea.
Agindu honek Euskal Herriko Agintaritzaren Aldizkarian argitaratzen den egunaren biharamunetik aurrera izango du eragina.
Aurrekontuaren itxiera doitzeko asmoz, ekitaldi batean egindako inbertsioetatik heldu diren gastuak, eta, hala bada, dirusarrerak ekitaldi horri egozteko irizpidea sendo aplikatzea.
Sarrerak eta barne dituen aldagai batzuk konbinatu egingo ditu, algoritmo egokiekin prozesatuz.
Literatura beste gauza askoren artean komunikazioa da, eta idazle guztiok iritsi nahi dugu jendearengana.
Hiru zaporeetan salgai: Naturala azukrearekin,marrubi eta banana.
Biologian, gauza gehienak nolako aplikazioa izango duten jakin gabe aztertzen dira.
Geologi Zientzietako ikasketetan antzeko zerbait gertatu da.
Bidaiarientzako leku interesgarriak adierazten ditu; hala nola, geltokiak, aireportuak, portuetan untziratzeko guneak, hotelak, kanpamenduak, turismo-bulegoak eta automobil-klubak.
Testu-corpusak testu-masa handiak dira eta euren helburu nagusietako bat da ebidentzia linguistikoa adieraztea.
IF-THEN-ELSE baten bitartez ebaluatu ondoren, diskriminantea negatiboa izatean erroak irudikariak dira mezua agertzen da, bestela (0 edo positiboa izatean) berriro erabaki behar da zein bidetatik joan, galdera hau IF-THEN-ELSE egituraz gauzatu da ere.
Esandakoa kontuan izanik, egindako galderari erantzun behar zaio Nafarroako Gobernuak lurzoru ez-urbanizagarrian kokatu nahi diren antenetarako emandako edo ukatutako baimenei edo haien izapidatze-espedienteei buruzko informazioa duela soilik.
Tranformatzaileek frogatu zutenez, umearengan ernatzen ari zen hizkuntz sistemaren alderdi batzuk ezin ziren azaldu estimulu-erantzunaren psikologia hutsaren bidez.
Ahal ttipicoa bide zen bicario jeneral hura.
Iruñean, mila bederatziehun eta laurogeita hemeretziko urriaren zazpian.
Azken finean, ebaluatzaileak, asmoak eta benetan gertatzen den arteko diskrepantziak bilatu behar ditu.
Gure ustez, neurri horiek ez dira nahiko baldin eta kostua ahalik eta gehien murriztuz kalitatezko osasun zerbitzu bat eskaini nahi bada.
Gaixotasun hau ohikoagoa izaten da arraza zuriko pertsonen artean eta bereziki judutar eta jatorri judutarreko familien artean; eta hainbat familiatan kasu bat baino gehiago izaten dira.
Auzia, azken buruan, "akatsa" zein arauren araberakoa den ebaztea litzateke.
5.-Inquinasaren kasuan, biztanle guneetatik gertu egotea bat al dator segurtasun perimetro gisa ezarritako neurriei buruz agindutakoarekin?
Gero neska hark hementxe, nunbait hor -erakutsi zadan emazte hark- oraino bazitin, badakizu, markak, nun ukana zin ekzema, neska harek, ba.
Ezkontideak edo antzeko afektibitate harremana izan eta elkarrekin bizi direnak ­sexujoera kontuan izan gabe." 9. artikulua.
Hizkera horri soziolektoa deritzo eta ez da nahastu behar hizkera teknikoarekin.
Malkuak len garoez zeure eskarreraño, munduko aintzak eta bide-labak baño.
Irati Aldaz Betizu-ko Mikrotxoko atalako aurkezlea Bai. Gustatzen zaizkit Gabonak.
Lurralde eredu loteslea zen; bertan arautu ziren baimenak lortzeko prozedurak eta, horrekin batera, inplikatutako administrazioen erabakiak definitu ziren irizpide objektiboekin.
Edozein gizakik du agertzeko eta besteen aurrean munduan zein leku betetzen duen erakusteko beharra.
Hirugarren fasean katedralaren ekialdea zaharberrituko da.
Testuinguru honetan, beraz, gomenda daitekeen irteera bakarra zera litzateke, autoeskolen artean konpetentziarik sortzekotan, borroka kalitatearen inguruan planteatzea eta ez preziotan.
Erabat suntsituta geratu zen hiria, baina bertako biztanleek, Zubietan bildurik, hiria berreraikitzea erabaki zuten.
Elkargo horietako bateko kidea bazara, galdeiguzu, interesatuko zaizu eta: -Bizkaiko Medikuen Elkargo Ofiziala. - Bizkaiko Odontologo eta Estomatologoen Elkargo Ofiziala. - Bizkaiko Industri Ingeniarien Elkargo Ofiziala.
Solomon R. Guggenheim Foundation-eko patronatuak interes handiarekin hartu zuen proposamena, onartu berri zuten epe luzerako egitasmoarekin bat egiten baitzuen.
Euren kokapena argi eta garbi adierazirik egotea seinaleen bidez.
Aurreko urteetan bezala, Eraikuntza dibisioa ere nabarmen hazi da 2002an, eta salmentak %14,7 handitu dira.
Esaldi horrek esanahi iluna eta anbiguoa dauka.
Aurten, berriro ere, dokumentu bat aurkezten da, seguruena, ikasleek eta beren familiek unibertsitatearen erakundearekin duten lehendabiziko hartu-emana.
Aipatzen izan dugun inkestan ikus daitekeenez, gurasoek, euskaraz dakitenean, ehuneko 80 kasutan seme-alabei irakasten diete ama-hizkuntza bakar bezala.
Huna non diren.
Adibidez, Saski-Naski ikuskizunerako prestatu ziren zenbait dantza, tradiziozko dantzak egiten zituzten taldeek beren errepertorioetan integratu zituzten.
Pertsonak alkohol kontsumoa eten edo nabarmenki gutxitzen duenean, beste sintoma multzo bat agertzen da, Delrium tremensari dagozkionak hain zuzen.
Gure senide, aideko, naiz adizkiden bat zoritxarrez iltzen zaigunean, beren anima-alde otoitzak (orazioak) nai ditugu: beraz, guzion egin-bearra da, adizkide guziei il diranen berri ematea beren animen alde otoitzak eskaturik, lenbailen zeruratu ditezen.
Gaixotasun aristokratikoa izan zen hau iragan mendeetan.
Kantabria eta Errioxa ere, arrazoi ekonomikoak medio, Gaztela Zaharra izan zenetik bereizi eta bata zein bestea erkidego bihurtu ziren.
Bihotzaren taupadak belarrietan sentitzen zituen, erabat iratzarrita egon arren.
Etxe-zaborrak eta industri, merkataritzaeta zerbitzu-jardueretan sorturikoak bildu, garraiatu, tokiz aldatu, bota, manipulatu eta desegiteko zerbitzua derrigorrez ezarri beharra da egitate hori.
Ildo beretik, egungo politika arloa kontuan hartzen badugu, NDE(CDN)+HB+EA+EAJ eta UPN+PSOE+EB(IU) multzoen gehiengoaren muga ere hor dago.
Bertcé gende batçu miserablequi eta gaixtoqui hasten dira beré obretan eta actionetan, eta guero Gincoaren gratiaren colpu miraculos bat hurosqui finitcen eta gloriosqui salvatcen.
Eginkizunen azterketa 2000. urtean, Iruñetik 41 aldiz (egunean 0,11) igorri zen ZIU mugikorra pertsona baten bizia arriskuan egoteagatik.
Catalina-Santísimo Sacramento: abenduaren 12ko 497/96 F.A.
Illai utzi zaiezu illak lurpetzen, Jesusek esan zion, eta zuk Jainkoaren Erreinua erakutsi ezazu.
Antigorputz espezifikoa molekula fluoresgarriarekin lotuta erabiltzean immunofluoreszentzia zuzena deitzen da.
Kameraren espezialitatean sartu nintzen eta horri esker oinarri tekniko bat lortu nuen.
Utzi latak lehortzen eta, azkenean, jarri etxeko zakarrontzian.
Elkarte horrek Nafarroako eskualde horretan dihardu, eta dagokion lanbide eremuak eginkizun horietan aritu eta askatasunez eta nahita elkartzea erabakitzen duten enpresaburuak biltzen ditu.
José Javier Sánchez Turrillas eta Martín Landa Marco Foru Parlamentario jaunen idazkia.
Hots-kutsaduraren erregulazioak ez du gaur arte tratamendu orokorrik eduki.
Maiztasun-banaketak uni- eta multibarianteak: maiztasun absolutuak eta erlatiboak; maiztasun bateratuak, marginalak eta baldintzatuak.
biba gure erregea!
Horrela, aldatzeko beharrizanaren indizea Bizkaian aurreko urtekoaren berdina da, eta Araban, berriz, 1,5 puntuko beherakada dauka.
Egoera hori arauei egokitzeko, gomendatzen dugu beharrezko neurriak hartzea eta, behar iza nez gero, beharrezko lege aldaketak egitea; azken horien artean, kontuan har daiteke langile horiek Nafarroako Funtzio Publikoko Estatutuan sartzea.
Osasun Planean gai horri buruz aipatuta dauden sei helburu espezifikoetako lehenengo helburua 16-17 urteko biztanleen haurduntze-tasari begirakoa da.
Hainbat erabileratarako gela.
Zioen azalpena: Azken hogei urteotan, eta bereziki azken bost urteotan, munduko hainbat tokitatik etorritako milaka pertsona jarri da Nafarroara bizitzen, eurentzat nahiz euren familientzat etorkizuna hemen lantzeko asmoak bultzatuta.
Bere familiak urtean 1.000 pezeta bertzerik ez du ordaintzen.
Bizkarezurraren eskeletoa: Giltzadurak eta lotailuak.
Kontsulta egin nahi duenak hartara jo dezala.
Ikus dezagun bere Corografía de Guipúzcoan idatzi zuena: Los que debieran estar más instruídos en los dicho son los que están menos y los que hablan el vascuence indignamente y sin rastro de inteligencia.
Instalazio hauek bertan izan beharko dituzte aldagela eta dutxa.
Egun lanean ari diren tokietan, Oinarriak irmo bihurtu dira eta ezin izan da aipatu xedapenik aplikatu.
Bikoizketa zelularraren inhibitzaileak. 104.
Emakumeen alde zenbait aldaketa izan bada ere (hezkuntzan eta kualifikazioetan, lan legerian eta lan merkatuko eskarietan), herrialde gehienetan langabeziaren maila altua da oraindik ere.
Datuak bilatzeko eta jasotzeko, eta lan konplexuak garatzeko, taldeko lana modu eraginkorrena dela aitortzea eta aintzat hartzea.
Erlaxazioa praktikatu eta behar adina atseden hartu.
Kasu askotan, zaila izanen da familiarekin komunikatzea eta ikaslearen jarraipena burutzea, biztanle etorkinen hizkuntz zailtasunengatik eta baldintza oso sarritan gogorrengatik.
Ibaizabal ekoak aldiz, Espainian egindako liburua denez, gaia lantzeko orduan ere, Espainia hartzen du kokalekutzat eta ez Euskal Herria.
Lanaren ikuspuntutik, enpresa publikoetako langileak lan zuzenbidearen menpe daude, administrazioko funtzionarioak ez bezala; beraz, haien harremanek, egitan gertatzen den bezala, langile ororentzat ezarritako arauei jarraitu behar diete.
Letra honetan aurreikusi den kenkaria ezin izango da erabili lagundutako pertsonak aurreko letran esandako kenkarirako eskubidea baldin badu.
Kasu honetan, ezinezkoa da berdintasun orekatu bat lortzea, galtzaile argia euskara izango litzatekeelako.
Adostasunik ez balego, saileko kontseiluak, arrazoiak azalduz eta ukituriko irakasle guztiak entzun ondoren, hartu beharko du erabakia. 3.- Irakasgai baten ebaluazioa azterketen bidez, ebaluaketa jarraituaren edo lanen bidez burutu ahal izango da.
Irizpen horri buruzko azken erabakia Osoko Bilkurarena izanen da, zeinak, bozketa bakar batean, oso-osorik onetsi edo bazter utzi beharko baitu. 143. artikulua.
Jarduketa hauen barruan ikerketa kualitatiboak garatzen dira, egoera-tipoen araberako monografien bidez antolatuta.
Gainera, jokaeraren zergatietako askotaz subjektua ez da kontziente.
Kenkaria aplikatzeko, ondokoa eskatuko da: lgo.
Izenpe bikoizturik edo deusezik agertu al da?
Zer neurri hartzeko asmoa du ibai-zati horretan arrain-fauna bereoneratzeko?
Ez da izanen gorphutz glorifikatuarentzat, ez minik, ez pairatzerik, ez haragiaren flakezetarik deus.
Jarduera 1999ko lehen hiruhilekoan (martxoaren 31ra arte), aldagaiei (bideraketa, eskatzaileak, eskaintzak eta lanpostuak) buruzko emaitzak ondoko hauek dira: 114.470 bideraketa metatu dira.
Perretxikoak, onttoak eta bestelako basoko produktuak.
Eta zeren araberakoa izaten da herritarren / bezeroen gogobetetasuna?
Azkenik, hirugarren prozesua Nafarroako Administrazio Publikoen zerbitzuko langileendako neurriei buruzko uztailaren 2ko 11/1996 Foru Legean bildu zen.
Bakoitzak nahi duenean buka ditzala.
Uretan arnas hartzea.
Aurreko horien famili unitatearen urteko errentak, salbuetsiak barne, gutxieneko lansari horren halako bi baino gehiagokoak ez badira, kenkaria 31.620 pezetakoa izanen da aurretiko bakoitzeko.
Horrela bada, teknologiak eta merkatuak jasaten dituzten aldaketetara egokitzeko aukera ematen dion etengabeko prestakuntzarako plana ezarri du.
De cualquier modo, el texto será inteligible puesto que sigue un hilo conductor lógico.
Cer edo cer bear da: languillaric ez da, lór gabe.
Gizakiek ingurune naturalera moldatzeko izan dituzten moduak deskribatzea.
Huntarik hainitz den tokian segur izanen da uzta ederra.
Oso-osorik berritu zen 1963an, osotara hondatua baitzegoen.
Autofinantzaketaren eragin biderkatzailea.
Halako estantetan egiten da arbola sagarde heldu denean bezala.
Hizkuntza eskola ofizial batek luzatutako gaitasun agiria edo ofizialki baliokidetzat hartutako beste titulu bat izateari, aurreko ataletan hizkuntzetako bakoitzerako adierazi den gehieneko balorazioa emanen zaio.
Sortetxea bainoaskozmendiagoa denlekuarekin,mendimendiarekin,berelehenengoharremana"goiz argibatez"hastenduartzainak.
Sukalde erdi-erdian zulatu behar izan zuten eta gero jarri dizkidaten azulejoak desberdinakdira.
Elementu bat ezabatzeko, aukeratu ondoren "Quitar" botoia sakatu behar da.
Harekin batera, Nafarroako Kontseilurako hautagaien proposamena. 22an: ­«Socialistas del Parlamento de Navarra» Parlamentuko Taldearen idazkia.
Halaber kontutan hartu behar da inguru guztian etxebizitza berrien hedatzeak populazioaren handitzea ekarriko duela eta hezkuntza eskaerari erantzun bat planifikatu beharko zaiola.
Azkenik, esan ikasleei deskribatzeko, beraien iritziz, eskualde horietako bizi-modua nolakoa den.
Hipotalamo eta sistema linbikoa.
26. Zuen seme-alaben lagunak ezagutzen dituzue?
Izangaiak hautatzeko, hurrengo lehentasun irizpide hauek, agertzen diren hurrenkeraren arabera, erabiliko dira: - Euskara nahitaez jakin beharreko lanpostu batean behin betiko destinoa dutenak.
Haurrentzako proba estandarizatu batzuk tranpak egitea, gezurrak esatea, lapurtzea, kooperazioko edo pertsebarantziako jokaerekin erlazionatzen ziren.
G.K.A.ri buruzko egitarauen diseinuak.
Epaimahaiak hainbat formalitate ezarri ahal izango ditu ematen den testuaren transkripzioa egiteko erari buruz.
Gizabanakoak bere errenta "telefono zerbitzu" eta "beste ondasunen" artean gastatzen du, "beste ondasunen" prezioa 1 delarik.
Ala Oihanaldeko haur guzietarik bat ez othe zen behar Jainkoarentzat?
Untzaga Ibaia Kalea, 1 Derio (Bizkaia) URRETXINDORRA, Koop.
Kalkuluak analisi grabimetrikoan.
Bada koroa hura nahi zuen Iainkoak eman zekion sazerdotearen beztidurari ez hastean eta ez erdian, baiña bazterrean, oinetan, akhabatzean.
Ez ahaztu osasunaz ari garenik.
Eta beste zenbait gauza, eder itxurakoak izan arren, ez dira antzeragai, lizuna berekin dakartelako.
Lehenbiziko xedapen gehigarria.
Argian euskal egunkariari buruzko aurkitu dugun azken aipamena 1930eko martxoaren 16koa da.
Zentzu horretan, egun indarrean dagoen Zigor Kodeak berariaz zehazten ditu 1995etik Erkidegoko Ogasun Publikoaren kontrako delituak.
Elementu ezberdinak: zenbaki atomikoaren kontzeptua.
Plastiko mota asko dago konposizioaren eta beroa jasateko ahalmenaren arabera.
Bestetik, zerbitzuak emateari loturiko jarduera (hurbiltasuna faktore garrantzitsua da) ez daude hain irekita, kanpoko lehiari, eta truke bolumen txikiagoa dute.
Ikuspuntu juridikotik esan beharra dago, orokorrean, izenpeturiko espedientea kontratuen arloan indarra duen legeriara egokiturik dagoela eta ez dugula gure azterketan salbuespen nabarmenik aurkitu.
Lagundu zaitu zure bide hortan?
Zutabeek fuste ildaxkatua dute eta basa atikoak.
Foru parlamentari Milagros Rubio Salvatierra andreak aurkeztutako zuzenketak.
Doktoretza tesia irakurtzeko Epaimahaia 1. Doktoretza Batzordeak doktoretza tesia epaitu behar duen Epaimahaia izendatuko du, tesiaren gaia den alorrean, edo eta horren antzeko batean adituak diren hamar irakasleren artean.
Senarra deituten san Elimelech, eta bere emastia Noemi; eta euren seme biyec deituten siren, bata Mahalon, eta bestia Chelion, Efratheos-Juda-Bethlemecoac.
H. Aditzera eman deçançat ecen bere gloriaren maintenitzeco asco botheretsu dela.
Partzuergoak autoak aldatzeko plana egina badu ere, helburuak ez dira betetzen ari.
Komeni da ikasleak hauek bereizten trebatzea, eskemen, mapa kontzeptualen eta abarren bitartez.
Puntu sortzailearen mogimendu poligonal eta ukitzailea.
Izugarri gustatzen zitzaion zinera joatea, kalean paseatzea, eta lagunekin egotea —lagun minekin esan nahi dut, jendetzak ez baitzitzaizkion batere gustatzen—.
Egintza hori jakinarazi eginen zaie, likidazioaren elementu funtsezkoak adieraziz, erregelamendu bidez finkatzen den moduan, eta ordutik aurrera zordun nagusiaren eskubide guztiak haiei pasako zaizkie.
Azken hamarkadetan gertatu diren nezaritza arloko soberakinak murriztea ere lortuko litzateke.
Eta gainera, Leialtze-programa, Super 55 Libre- 58 tako saldoak puntuen bidez osatzeko aukera ematen duena.
Aurreko guztia laburbilduz, hona Kontuen Ganbara honek dioena: 1go.
Elemento askorekin jokatzen dugu eta gero gutxi batzuk baino ez ditugu erabiltzen».
Gizabidezko Akelarre jendetua da.
'urratua, urradura' urrakor urrarazi, urraraz, urrarazten. du ad. urraska adlag.
Haietako batzuek ez dute etsitzen eta ostera ahalegintzen dira itaun berberarekin, zure aisitartean beraientzako toki bat edukitzera behartuta zaudela sentiarazten dizutelarik.
Koadrila bat da: bost lagun, hiru gizonezko eta bi emakumezko.
Horretarako, helburu berezi hauek planteatu dira: Informazioa Programaren informazioa ZABALTZEA jardunaldiak antolatuz eta dokumentazioa bidaliz.
Goxo-goxoa baina mami urrikoa, galera handia baitu hanka gogorra botatzea.
Honelako egonaldietan, bidaiariaren kontura izaten da garraioa.
Administrazio eta Giza Baliabideen Zerbitzua: José Julio Sucunza Azcona.
Hona Ramón Bultó Llevat Industri, Merkataritza, Turismo eta Lan Kontseilariaren erantzuna: 1. Kirol instalazioetako azpiegiturei buruzko zein planetan aurreikusita dago Corella eta Tutera artean golf-zelai bat eraikitzea?
The creation of proximity television is another exponent of that development.
Hezkuntza eta Kultura Departamentuak salatu eginen du ikastetxe horrekin dun ituna."
Erran gabe doha, Piarresek, ni yeiki baino lehen, eginak zituela gosari ttiki eta handiak, eta erreak ere zembait pipa, ilobak eta biek mokoka-aldi franko ematen zutelarik, elkharrekin trinkatuz.
Horrela, esate baterako, gure zaharren %17k bakarrik dio osasun txarra edo oso txarra duela; eta tasa hori %23koa eta %26koa da Europar Batasun osoan eta Estatuan, hurrenez hurren.
Eta sentsibilitate bat: lurraldetasuna.
6.- Atera al zaizu ilerik ?
Ken ortik: gure euskera suabe eztizkoarentzat soñu ori ezta. 9. Cha, che, chi, cho, chu, euskerak txit askotan du: ta ementxe, ta onetantxe bai atxea ondo datorrela.
Entxufe elektrikoak segurtasunekoak izanen dira eta zorutik 1,5 metro edo gehiagoko altueran kokatuko dira.
Tuterako Ospitalearen kasuan erantzunkizun hori oso ondo bete da kirurgia arloan eta ia erabat kontsulten arloan.
Bertako zinemagile gazteak Madrilera joaten dira lan egitera, hau da gure drama.
Polinomioak monomioen batura algebraikoa direla ikustea.
Parlamentariei banan-banan deituta egindako jendaurreko bozketan idazkari batek foru parlamentarien izenak esanen ditu, eta haiek "bai", "ez" edo "abstentzioa" erantzunen dute.
Akordio batera iristea oso zaila izan zenez, baliteke praktikan ez jartzea.
Doktrina liberalak gremiorik gehienak desagertarazi zituen.
Pedro Hernández González T2 euskara Foru Agindua , 879/1994 zk. , azaroaren 18ko.
2.- Aipaturiko isurketaren ondorioen berri ba al du Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuak?
Aipatutakoez gain, ekitaldian ere beste batzuk izan ziren.
Artu nai orok len-agiri bat izendu bezate, onenbeste-ainbeste eman-agindua sendotzen durelarik.
Osasun eta higiene ohiturak garatzea, eta horri buruzko ezaguerak giza gorputzaren funtzionamenduari aplikatzea.
Honezkero, lehen epea ordainduta dago; bigarrena lana ematerakoan ordainduko da.
Ekialdean Nafarroarekin egiten du muga, Sakanako lautadarekin hain zuzen ere.
Beranduago, bilera horretan, ebaluatzaileak pertsonalarekin batera eztabaidatu dezake zeintzuk diren bere planak etorkizunean, egingo diren datuen jasoketan eta ondorengo txostenean.
Inportazioaren gaineko Zerga ordaindu izanaren agiria. 3garren.
Bertsolaritzaren historian zehar izen haundirik gehienak izan dira bertsolari "politiko-sozialak".
Horra gomendioak: Aurrekontua kudeaketa-tresnatzat erabiltzea, eta aurrekontu-aldaketa egokiak egitea gastuak burutu baino lehen.
Nafarroak Gorte Nagusietan dituen ordezkariek zaindu behar dituzte Nafarroak Estatuko Aurrekontu Orokorren negoziaketan edo onespenean dituen interesak.
Eskarian berariaz aipatuko da laguntzaren xedea.
P IS AS IS Aditza Izenordea Izen-berezia ni Jon naiz 1. irudia.
Gero garija erne onduan, biar da jorratu, escu-etendu, zalguia ta bedar chár guztija aterateco.
Laugarren kapituluan azaltzen da zein diren egoera horren arrazoiak, taldearen iritziz.
Aseguratutako aurreikuspen planen figura sortu da, pentsio planen ezaugarri beretsuekin.
Grabitazio indarraren izaera unibertsala azaltzea.
Nafarroako Kontuen Ganbarak dioenez, aurrekontu-kitapenak ongi islatzen ditu Udalaren gastu eta diru-sarrerak.
Ezin duzu beste karta zuririk erabili txanda berean (+3 karta zuria da, eta txanda bakoitzeko karta zuri bakarra erabili ahal da).
Ikasketa hauei matrikulatuta dagoen ikasle kopuruaren arabera A maila dagokie eta beraz, ikasketak euskaraz amaitu ahal izateko behar diren kredituak eskainiko dira.
Bidetik kanpo interes orokorreko toki bat dagoela adierazten du. S-540.
Antolatutako lurraldea sektoreka banaturik. 51. artikulua.
Azken helburua energi kontsumoa murriztea baldin bada, aldiz, birziklatzeko behar den energia lehengaia sortzeko behar dena baino txikiagoa izan beharko da.
Gutunen bidalketaren moten lexikoaren informazioa.
Egintza eta xedapenen erregimena.
Iturriak eta behar dietetikoak.
Bestalde, udalek bideratutako baliabideen arteko aldeak oso handiak dira.
Bizkaia, Gipuzkoa, Araba eta Nafarroan etxebizitza-aseguruak kontratatzeko arduradunekin egindako 1.000 telefono-elkarrizketaren lagina. +/-%3,1eko errorea laginean %95,5eko konfiantza-mailarako.
Estatuan kutsabide horrek kasuen %64,1 dakar12.
Helize baten trazatua.
Gastuaren kapitulu ia guztiak BPGaren azpitik hazi diren arren, kapitalaren gastuek eta finantzako pasiboen nahiz aktiboen aldaketek gastu arruntek baino hazkunde txikiagoak izan dituzte.
Aplikatzekoa den araudiak komunikazio-sistema zorrotzak ezarri ohi ditu Administratuaren eta administratuen artean.
"Osasun-kontrola Ikastetxeetan kirolean aritzen diren guztien osasun-kontrola arautuko du Nafarroako Gobenuaren Osasun Departamentuak." tzaren aldera eskubideak edo beste edonolako diruordainak jasotzea.
Behar pisuak behar izanez gero, denak 1 lirateke.
Esan izan da gai honek ukitzen 24 duela gure Konstituzioko 18. artikulua, eta horrekin hein berean lotuta dagoela.
Beste eragile batzuek, ordea, badira erabakigarriak, hala nola ikasleak egiten dituen ikasketa-mota, unibertsitateko irakaskuntzan sartzen den kalifikazioa edo karrera hautatzerakoan izan duen lehentasun-hurrenkera.
Produktu berri bakoitzak bere justifikazioa izan behar du. Erosteko erabili dirua eta utzi kreditu txartela etxean.
Itxarorik ez urrun jaurti, billau bixitza onen neurri.
Baina eraikuntza zaharra -haserako umezurtztegia- oraindik ez dago erabat baztertuta.Bertan hamar bat monje daude oraindik.
Arriskutsuegi ez al da literatura hain era hertsian ulertzeko modu hori?
Baiña guztiarekin ere ahiertzen naiz erraitera, eta erraiten dut, parabisuko bidea errazago, plaunago, eta plazentago dela, ifernukoa baiño.
Hala delakoan gaude gu ere, bere lanak egin zirenetik mende erdi baino gehiago pasa denean.
Grabaketei buruz gordetzen diren datu guztiak TEI Consortium-aren gomendioekin bateragarriak diren SGML artxiboetan antolatzen dira.
Baina naturaren gaineko kalte amaigabe hori gureganatzen ari ginela herrialde aberatsetan, azken berriek paralizatuta utzi gintuzten: Lurraren klima -aldaketa bortitza dator eta, gainera, ozono-geruza zulatuta dago modu nabarian-.
Orobat, osasun gida edo nazioarteko garraiorako zertifikatua zenbat ere bururentzat ematen diren, betiere gutxienez 200 pezeta (1,20 euro) kobratuko dira.
Bigarrena.- Ebazpen hau igortzea Nafarroako Parlamentura, Hezkuntza eta Kultura Departamentura (Museo, Ondasun Higigarri eta Arkeologi Atala), Kontabilitate eta Aurrekontu ataletara eta Departamentu horretako Kontu-hartzailetza delegatura.
Planta horrek 17.000 metro karratuko azalera zuen eta 800 milioi pezetako balioa.
Mailegu-unitate hori laborategiko eta antzeko liburuentzat soilik izaten da.
Gainera, honako areto eta bulego hauek dauzka: Unitate Zentralen aretoa; lan estazioen (16) aretoa; eta bulegoak irakasle arduradunentzat, teknikarientzat eta bekadunentzat.
Aipatu beharra dago, baita ere, badirela pobrezia egoerak bereziki ukitzen dituen zenbait pertsona-talde, hala nola 65 urte baino gehiagoko pertsonak, emakumeak batez ere.
Aldi hura transizio garaia izan zen, izan ere, sasoi hartan foruak galdu ziren eta galera horrek ekarri zuen etsipen sentimenduak abertzaletasunari ireki zion bidea.
Gizonezkoen enpleguak 25.370 gizoneko igoera izan du, %5,3koa.
Egoeren trantsizio ekuazioa.
Erabiltzaile partikularrak doan balia dezake orri hau.
Bigarrena.-Baliespenerako eskubidea lortu ahal izateko urte-kopurua zenbatzerakoan, arduraldi oso edo antzekoez besteko arduraldi-erregimenetan emaniko zerbitzuei dagokien denbora 0,5 koefiziente murriztaileaz balioetsiko da.
Orregatik pobreak zuen artean beti, Kristok dionez, izango dituzute.
Lehenbizikoa iadanik aipatua izan da eta laginaren lodierari dagokio: hurbilketa erabiltzeko nahiko lagin lodiak behar dira, baina hau da STEM-ko egoera normala eta ondorioz ez du arazorik sortuko.
Irakurleak galdera hauek egin diezazkioke bere buruari: «Zer da ulertzen ez dudana?
Beraren EAEko definizioa substantzia psikoaktiboen gehiegizko erabilerarengatik edo haien menpekotasunarengatik era anbulatorioan sendatzen uzten zaien pertsonen urteko kopuruari dagokio. · Larrialdi-adierazkaria.
Office gaian trebatutako pertsona kopurua 10 langileko D.4.2.
Gai bakoitza dagokion hitzekin lotu.
"Qué contenta estoy" filmean.
Ezagutzari buruz hitz egiten dugunean bi kontzeptu nagusi ditugu.
Hori dela eta, hauxe jakin nahi da: 1.-Zein azterlanetan oinarritzen da Palacios kontseilaria bideunea nondik joanen den baieztatzeko?
Prestakuntza-ekintzak, organizazioak (Kanpo P.) edo behar bezala gaitutako barneko agenteek (Barne P.) eman ahal izango dituzte.
Urak adina garrantzi du garapen ekologikoak ere eta itsasertzek oraindik jasaten duten kutsadura eta degradazio maila konpondu eta zuzenduko duten neurriak eskatzea da ekologisten asmoa.
Horrela hasi ginen "komunikazio-zirkuluen" edo "erabilera-taldeen" bidez erabilera-maila handiagoak lortzen.
Hori guztia autonomia erkidegoetako administrazioekin batera garatuko da, berariazko hitzarmenen bitartez.
Prestakuntza praktikoa eta teorikoa emateaz gain, aurten martxan jarri da praktika-zorro bat, eta datorren urtean jarduera gehiago egitea espero dute. b. AIESEC Eskolan dago munduko unibertsitate-ikasleen elkarterik handienaren Gipuzkoako bulegoa, AIESEC.
Literatura onak konplexua behar al du, nahitaez?
Nola ikusten duzu egindakoa eta zein dira zure helburuak arduradun lanpostu berri honetan?
Erlijio politeista: jainko nagusiak, sinesmenak eta erritualak.
Ez da kapitalik parte hartu.
Halaber, saio berean erabaki zen kontratazio espedientea deuseztatzea, baina hori ez zuen Udalaren Osoko Bilkurak berretsi. 2000n zehar, ez da inongo jarduketarik egin horri buruz; hori dela eta, obra horiek adjudikatzeko daude oraindik ere.
Dena den, geroak esango du ustezko asmo onok zenbateraino diren egia.
Horren inguruko lan sakona egitea gustatuko litzaidake.
2.- Zergatik ez zaio aurretik eman Parlamentuari RTVErekiko lankidetza-hitzarmenaren berri?
Ba al dago aurreikuspenik Santo Cristo kontserba-fabrikak edo beste edozeinek Aragoi ibaira botatzen dituen isurien arazoari konponbidea emateko?
Larunbatetan askoz ere gutxiago ibiltzen dira.
Nire kasuan, kontua da bestelakoan alboratuta utziko nukeen garai bat aztertzen hasten naizela.
Hau da, Biziaren balorea ukitzen duten praktikak defendatzeko zio zehatzak behar dira.
Hala ere, bi urte eta gehiago pasatu ondoren, Gobernuak ez du gai horri buruzko inongo ekimenik.
Ohiko ondasun eta zerbitzuak erostea.
Nahiz eta irakasle guztiei buruzko daturik gertu ez izan, irakasle erdaldunei dagozkien balioak garaiagoak dira seguruenik.
Lehendabizi adierazi behar da oso denbora gutxi barru dirulaguntzak emateko beste deialdi bat egitea aurreikusi dela, baina horretatik ez da espero 1998. urteari egozteko inolako gasturik.
Martxoaren 27an Gizarte Garapeneko Batzordeak lan bilera izan zuen, Irizpen Aurreproiektuko lehenengo zirriborroa eztabaidatzeko, non Batzordeko Osoko Bilkurako kideek egindako oharrak sartuak baitzeuden.
Kanpainak hasterakoan gainera prebalentzia ez zen gure Estatuan bezain handia.
¿Bainan gutharteko laborari ttipiek nola eskura dezakete?
Guztietan itxita dago hautaprobetatik datozenentzako sarrera zein lanbide heziketatik datozenentzakoa.
bedxe sutunik badau esteu ataketan dxusturidxek e!"
Fluxu potentzialak. 3. Antzekotasuna: kapa limiteak.
Horrek dakarren haurren heriotza-tasa bizirik sortutako 1.000ko 6,0koa da.
Aurrezki garbiak 4 milioi pezeta egiten du; diruzaintza-gerakin positiboa, aldiz, 10 milioikoa da.
Objektibo balira, egunkari on bat irakurrita aski litzateke.
Osasunarazoren bat izanez gero, lehengo Etxabakoizko osasun zentrora joan behar dute, Zizurko oinarrizko barrutian.
Honek bere buruz eta beste euskaldun eta senideei buruz gutun luze mordo bat idatzi zuen, eta bat euskaraz.
Lagapena, suberrenta eta subrogazioa.
Hura garatzen duen prozedura koordinatu beharko da, juridikoki eta denborari doakionez, ingurumenaren gaineko tramitazioarekin, bai eta bide eta saneamendu sareak aldatu, modernizatu eta eraikitzeko obrekin ere.
Instituto de Estudios Económicos.
«Euskal Herritarrok» Parlamentuko Talderaren idazkia.
Estatuko Toxikologia Institutuak, SEPRONA enpresaren eskariz, bere aldetik, hondakin solidoak karakterizatu ditu.
Esan gura dot estire diferensietan koloreagaitik?
Bazkunari indarra emango lioteken era guzietako zabalkundeak egin.
Unitate honetan liburutegiak hobeki ezagutzen lagundu nahi dizugu, behar dituzun aldiro erabiltzera bultzatzeko. 2.1 Liburutegi bateko eremuak Liburutegi batean eremu diferente batzuk egoten dira, honela banatuak: Harrera.
Ez dira zenbatuko korritua eta finantziazioaren gainerako gastuak."
Ondotik, laguntzaile buru postura igan zen, gero konferentzia emaile, eta azkenik, goi ikasketetako irakasle bihurtu zen.
Freskura lortzen dut horrela motzean eta asko lan egiten, gehiegi pentsatu gabe.
Duela gutxi hasi da hiritarrengandik gertu dauden arloetan sartzen, ingurumenean edo aisialdian adibidez.
Zehaztu hedabide motaren arabera (prentsa idatzia, telebista, telefono-kabinak eta abar) eta hilabeteen arabera. · Zenbat diru aurreikusi da xede horretara bideratzea 2003. urtean?
Zure koloreko balio-karta zuriak zure aurrean jarri behar dituzu, ahoz gora, elkarren ondoan.
Ezinduentzako ibilgailu partikular eta kolektiboak erosi eta moldatzeko 25,3 milioiko gastu bat jasotzen du.
Lehen mailako egitura.
Egin al ditu Nafarroako Gobernuak berak egin beharreko izendapen guztiak?
Horrela, Haur Hezkuntzan, LOGSE Batxilergoan, Erdiko Mailako LHn eta Hezkuntza Bereziko LHn ikasleak ikastetxe publikoetan gehiago agertzen dira eta hezkuntza pribatuak, aldiz, agerpen handiago du gainerako mailetan.
Txantxak txantxa, erants dezadan nik, neure aldetik, teknologia berriek arrisku nabarmena dakartela, begibistako onura asko eta askorekin batera, egiteko erretoriko honi dagokionez.
Eusko Jaurlaritzako Lurralde Politika eta Garraio Sailak sustatu zuen lehen egitasmoa 1983. urtean, Euskal Autonomia Erkidegoan "Bidegorriak Sarea" esaten zitzaiona sortzeko.
Eskaera-orria, 6. inprimaki normalizatuaren arabera.
Lenago esan da, Jesus zerura igo zanean, Maria guziz santa Apostoluakin batean Olibeteko menditik Jerusalenera itzuli zala, Espiritu Santuaren etorreraren zai egotera.
Gizakiok paisaian izan dugun eragina ulertzea, bai eta eragindako aldaketak ere.
Holetan gure onthasuna hainitz edertuko eta baliostuko da!
Nafarroako Parlamentuko A.O. / V. legegintzaldia 15 zk. / 1999ko azaroaren 5a ­ Zein dira Castejóngo industrialdearen faseen exekuzio-epeak?
Mozio hori 2002ko apirilaren 15eko 35. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen. 2. Erabaki hau Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitara dadin agintzea.
Ondorioetan oinarritzen diren jokabideen eremuan sartu behar da imitazioan oinarritzen dena ere.
Euskara Errektoreordetzak txosten bat prestatuko du kasu bakoitzean, eta txostenean zehaztuko da euskaldunen portzentaia zein izan beharko den.
Gela barnean diferentzi handiak badaude berriz, ez da gehiegi aldatuko.
Batzar onetan, bada, erabaki zan Jesus il zedilla, eta agindu zuten, Jesus nondik nora zebillen ziekienak batzar edo tribunalari berri eman zizaiola.
Era berean, urak gardenak diren lekuetan sustraietan esponjak, moluskuak, krustazeoak, algak eta beste hainbat orno gabe bizi dira.
Jatetxean, armonia eta gustu ona dira nagusi.
Gauza bat da burutapen saila, bai eta oso besterik irudipena; baina arrazoidunak berezko joera ezin itzuriz, irudipen horiei burutapena erauntsi ohi die —edota aldez— beste.
Dendan salgai dituen produktuen zerrenda oso zabala ez den arren, hainbat tamaina, kolore eta marrazkitako elastiko orijinalak eskaintzen ditu: paregabeko opari izan daitezke gure hurkoenentzat.
Kontratua behin esleiturik, exekuzioaren hasiera-hasieratik kontrolatu da hitzez hitz betetzen zela, eta aldiro eskatu izan da aireko nabigazioaren araudian ezarritako zehaztapenak betetzeari dagokionez zenbait alderdiren ingurukoak aurkeztea.
Bazekiten zer nolako irakurlea izan nahi zuten eta bazekiten zer nolako informazioa eskaini behar zioten.
Baina barruko har moduko bat ere bada, mugiarazi eta gertaeren lekura eramaten zaituena, bukaerara arte bultza egiten duena.
'zorrotza xuxen Ipar. eta NAF.
San Pablok laguntzat artu zuen Jerusalendik Antiokiara joandako mandatari Silas arestian aitatua, zeñak, ordurako obispo bazan ere, San Pabloren agindura joatea ez egokitzat etzeukan.
Ondoren, goi-mailako ikasketak dituztenak daude, %3,6 (2001ean baino hiru puntu gutxiago), 8.000 lanpostu berrirekin.
Beraz, titulua aurretik agertzen den zeinu txiki horrek zentzu semantikoa agertuko luke, eta zentzu horretan "Quosque tandem" liburuaren aurrean Arestik hartzen duen jarrera izango litzateke gai nagusia.
Aurreko irudiak, LVDT baten egitura ohikoena azaltzen digu.
Edozein kasutan, ez dago kalitate idealik, "platonikorik".
Gure aztergaia, beraz, alderdi konputazionalean sortzen den anbiguotasunaren eremuan kokatzen da eta bestelako bereizketetan sartu aurretik, azaleko sintaxiaren esparruan mugituko garela esan beharra dago.
Ikerlan - Centro de Investigaciones Tecnológicas Especializado en Mecatrónica Produktuaren berrikuntza eta garapena erabateko garrantzia duen faktorea da enpresek arrakasta lortuko badute.
Idazkia, Julia Macuso Zabala andrearena.
Kanpo Harremanetarako eta Prospektibarako Dekanordea eta SAECIko idazkaria Leioako Campusean eman ziren prestakuntza jardunaldietan egon ziren.
Aurkezten dizkiguten aukeren artean, Nafarroaren presentzia zuzena eta bereizia dakartenak hobetsiko ditu Nafarroako Gobernuak. 4.- Diru-ekarpenak ala gastuak izango dira?
Jarduera-bide hau indartzen jarraitu behar da, Foru Diputazioak eta Komunitateak eman ditzaketen finantzaketa-laguntzekin.
Baina gauzak etorri ahala egingo ditut.
Zuzen kontrako tratua baitute biek finkatu, Euskal seme hoberenak zaizkote oldartu.
Hilabete bakoitzari zer kotizazio oinarri dagokion finkatzeko, honako arauak aplikatuko dira: 1. Kotizazioa zein hilabeteri dagokion, hartan sortutako lansaria kontatuko da.
Guardia Zibelen zerbitzuaren antolaketa eta plangitzari dagokionean, aurrean ere esan dugun bezala, eskatzekotan Gobernuaren Delegazioari eskatu behar zaio informazio hori.
F 16 Tutorearentzako ideiak Tutoretzaren ildoak.
Joxemari Martinez de Agurain ez zen harritu jende haren guztiaren begiradak berarentzat zirela ohartutakoan.
Unibertsitatekoak ez diren Araubide Orokorreko Irakaskuntzen zentro publikoetan (Haur Hezkuntzako lehen zikloan izan ezik), ikasleek ez dute irakaskuntza dela-eta tasak ordaindu behar.
Bestalde, adineko pertsonek zeregin garrantzitsuagoa izan behar dute euren ingurunean eta ekonomian: ezin dugu onartu erretiro garaia iristean pertsonei hain kolpetik errekonozimendu soziala eta komunitateko bizitzan duten eragina etetea.
Kalitate apalenekoa da eta gehieneko azidotasuna 0,3 gradutara jaisteko findu beharra dago.
Azkenik, enpresaren antolaketa hobetuz gero, lan baldintzak ere hobetzen direla uste du. Honen lehenengo adierazlea enpresa osatzen duten pertsonen segurtasunaren eta osasunaren bermea da.
Baina helburua ez da prototipo sinpleen garapena, sistema merkataritza ustiaketarako prest egon beharko du eta nazioartean sona handiko Osakidetzako lan-talde baten oniritzia jaso.
Inkestak hiru osagai ditu: Onespen maila orokorra.
Inoiz ez dut aztertu zergatik izan zuen arrakasta.
Ikusten denez, puntuz bereizitako bi esalditan ematen da informazioa lehenengo adibidean eta esaldi bakarrean bigarrenean.
Unibertsitateek uzten dute ikasketa batean behinbehinekoz matrikulatzera, beste ikasketa batean onartu gabe bazaude ere; hala ere, horretarako beti bada azken egun bat.
V1 eta V2 , tentsioen balio efikaza ezagututa lortuko dugu X, slideraren desplazamendu absolutua, ezagutzea.
Aipaturiko unitateko arduradunak aritu dira irakasle prestakuntza-ikastaro horretan, euren lan-orduetan.
Batzuk, metodoa baino jokabide estereotipatua agertzen dute, edozerk euskal itxura du, beronen frogapenerako hitzak edozein modutan zatitzen dira, eta edozein etimologia absurdu dute.
Alabaina, esanguratsua izan da, itxaron-zerrendetako guztirako gaixo kopurutik, gehienak hilabete baino gutxiago itxaron behar izan dutenen multzoan kokatzen joan izana.
Jubilazioa iritsi aurretik esne behien profesionalak izan badira, haiek kendu eta okela behiak jartzen dituzte askozaz lan gutxiago ematen dutelako.
Galdera hori 1999ko urriaren 20ko 9 zk.ko Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Edukiak 1- Idazketa sortzailea: alternatiba didaktiko bat. 2- Idazketa sortzailea garatzeko proposamen batzuk: Rodari ren teknikak.
Bertzenaz, iduri izan zuten mediku bati, zoinak nahi bailuzke tratatzen duen eriari menbroak phikatu, zeren dituen menbro hetan zenbait min eta minxka.
Eskabideak HAEEn aurkezteko azken eguna: maiatzaren 31. Eskabideak helbide honetara bidali behar dira: HAEE-IVAP.
Eman dezagun bi hitzez kapitulu hunen erakaspen guzia.
Baina bizitza apropos hondatzea ikasi beharreko trebezia da, ez da nahikoa eskarmentu txarrak nozitzearekin.
Teknikak asko laguntzen du, baina gizakiak ez baldin badu bere aldetik pasiorik jartzen, inoiz ez da maila jakin batetik pasako.
Ingurugiro-eraginari buruzko azterlanak aurrea hartzeko edo zuzentzeko neurririk ezarri al du lehen aipatu eragin balizkoen aurrean?
Nos erresibiten dogu Sacramentu Penitensiecoa ?.
Harekin batera, "Naturguneak babesteko itunak" izeneko aurrekontu-kontusailari buruzko galdera, Martín Landa Marco Foru Parlamentari jaunak egina.
Hori Québec-eko funtzionarioen sindikatuan izan zen.
Xedapen indargabetzaile bakarra.
Hogei milatik gora hitz daude dagoeneko definituta, Lur hiztegia egiten hasi ginenean bi mila inguru besterik ez ziren.
Prozesua optimizatzeko parametro kimikoak eta fisikoak aldatzea, beharrezkoa bada.
15 Eta ihardesten çuela Iesusec erran cieçón, Vtzac oraingotz: ecen hunela complitu behar diagu iustitia gucia.
Pero además se habrá de determinar cuándo se ha de realizar la evaluación.
Lege proposamen hori Nafarroako Gobernura igortzea, Erregelamenduko 145.2 artikuluan ezarritako ondorioetarako.
Ministerioaren deialdia ez da oraindik ebatzi, eta beraz Nafarroako Gobernuari dagokion gastuaren zenbatekoa ezin da zehaztu Ministerioaren liburuetarako laguntzen deialdian dauden bekadunen kopurua.
`orbandu, lohitu' tonba Ipar.
Ikasleak, kasu horretan, erabat zehaztutako audientzia batentzat idatziko zukeen, eta ez "boligrafo gorria eskuan hartuta, sorbalda atzetik begira duen irakaslea gogoan duela".
Ez naiz profeta.
Gaia 53. Unitate motorearen asalduren patologia orokorra.
Hori garrantzitsua iruditzen zaigu, kultura alorreko ekintza gehienetan moteltze prozesu bat antzematen den garaiotan guk eutsi egin diogulako.
Pilato onek bere erabaki-lekua edo tribunala Jerusalenen zeukan, eta onengana Jesusekin joan ziran.
Merkataritza elektronikorako protokoloak.
Hurrengo biribilguneko irteera guztien norabideak adierazten ditu; inskripzioren bat hondo berde edo hondo urdin gainean agertzen bada, irteera horretatik bide laster batera edo autobide edo autobia batera joaten dela esan nahi du. S-220.
Kontua ez da haurra beldurrarazi edo gehiegi babestea eta ingurunea ezagutzeko dituen beharrak galaraztea, lasaitasuna bilatzea baizik.
Moskorra betor txol-artera.
Erreza izango da idatzitako ilara hauei buruz hitz egitea, baina gutxik pentsatuko dute niregan.
Alde batetik, bere egituran aldi baterako kontratuen ehuneko handi bat agertzen duelako, eta bestetik, lanak eta zerbitzuak azpikontratatu edo pribatizatzearekin behin-behinekotasuna eragiten duelako.
Senologiari buruzko nazioarteko XI. biltzarra Ana Alfaro Lecumberri.
Munduko edozein gertakarik (gizarte, kultura, ekonomia eta politika arlokoa dela ere) eragin handia izan dezake munduaren beste muturreko gertakarietan.
Bestalde, orain arte laguntzadunek betetako hainbat postu, gai direnentzako zirenak, birsailkatu eta finkatzea nahi zen.
Gurutze erako ganga, eta guztia erlatxetan oinarritutako erdi-puntuko arkuen gainean.
Giza Etologia KREDITUAK 6 HELBURU OROKORRAK Primatologiaren inguruko sarrera orokor bat ematen da, non taxonomia, eboluzioa, egitura soziala eta gaitasun kognitiboen alderdiak jorratzen diren.
7.- Zer lortu nahi da arau orokorretik aldentzen den prozedura batera jotzen denean?
Gai guztiak gaindituak dituzu?
Orain dela gutxi Franco diktadorearen heriotzaren 25. urteurrena bete da.
ÑTafallako Osasunetxearen ginekologi zerbitzuari buruzko galdera, Francisca Cataln Fabo eta M» JosZ PZrez de Eulate Urrea Foru Parlamentari andreek egina (16. or.).
Liburu horrek ehunka urte zeramatzan gordeta, inork ikusi gabe, eta nik hartu eta argitaratu egin nuen, Trentoko Kontzilioak San Bizenteko parrokian izan zituen ondorioei buruzko azterketa luze batekin batera.
Pena ere ematen dit taldeak udalaren diru-laguntzei hain menpekotuta egoteak ere.
Horretan, irakasleek laguntzaren diseinua eta antolaketa erabakiko dute.
Euskaldun jaio, euskara bihotzean zuen, euskara odolean, euskara buruan eta euskara nahi zuen bere gizartean.
Azken hauei dagokienez, Foru Lege honetan xedatutakoa Europako Batasuneko arauetan edo horiek garatu edo bertaratzeko egindako arau nazionaletan ezarritakoaren osagarri gisa erabiliko da. 3. artikulua.
Hona Osasun kontseilariaren erantzuna: Zergatik eginen da, orduan, presako izapidaketaren bidez 2001eko lehiaketaren adjudikazioa?
Bai. Behin Realaren futbol partida bati buruz kronika bat idazteko eskatu zidaten aldizkarian, eta hori ni sekula ez naizenik futbolzalea izan.
Berriro guziak maitagarriarengana adi.
Egin beharreko lanak Lan hauek egin behar dira: txabolen eta etxolen hondakinak eta beste zaborrak kendu, eta ikusten ez den eta behar bezala isolatuta dagoen gune batean pilatzea.
Iruzkin orokorrak Levinek 80 alternantzia proposatzen ditu.
Horrela, Shvachkinek ume errusiarren hizkuntz trebetasunen garapena epeka eman zuen, hamar hilabetetik bi urte bitarterako.
Lehena EGUNERO egunkariko joan den igandeko alean (2003-03-9), 14 garren orrialdean datorren Eusko Jaurlaritzak ezarritako iragarki edo anuntzio baten titulua da.
Zenbait udal azpiegitura beharrean daudenez, interesgarria litzateke jakitea ea Nafarroako Gobernua prest dagoen hutsik dauden etxebizitza horiek toki administrazioek erabil ditzaten gizarte arloko udal zerbitzuak emateko.
`G' karakterea Soluzio desberdinetara nola iritsi zaren azaldu. 260 kodetzeko 9 bit behar dira, zeren 8 bitekin bakarrik 256 balio desberdin ekoitz ditzakegu.
Egoera solidoaren azterketa.
Horietako batean, memoriak huts egiten ez badit behintzat, "El lazarillo de Tormes" obraren pasarte bat jarri zidaten itzulgai.
Joera hori Ipar Euskal Herrian bakarrik dago alderantzikatuta.
Honek guztiak azterketa sakon eskatzen du, hain present dagoen eta jasangarritasun lokalaren arloan hainbeste kontraesan sortarazten ari den globalizazio ekonomikoaren prozesuaren paradoxa kontuan izanik.
Hortik aurrera, Zientzia Batzordeak aukeratu egingo ditu.
Ophidia suge(-)belar Arum sp.
Ehiza barrutietako matrikula.
Honela, ziklo zelularreko S fasean dauden zelulek BrdU inkorporatuko dute bere DNA sintetizatu berrian.
Azterketen egunak hauek dira: Lehen lauhilekoa: 2005eko martxoaren 17a Bigarren lauhilekoa: 2005eko ekainaren 9a Iraileko azterketa: 2005eko irailaren 15a OPORRAK Neguko oporrak: abenduaren 23tik urtarrilaren 9ra (biok barne).
Haseran esan dugun bezala, gela bakarra zegoen baina denboraldi batetara, goiko etxebizitzan beste gela bat alokatu beharra izan zuten bertan zaharrenei klaseak emateko (batxilerrerako prestatu behar zutenei hain zuzen) hilero hamabost pezeta ordainduz.
Honezkero, HondartzaMarrazten bezero-programak darabiltzan azpirrutinen zerrenda idaz daiteke.
Jainkotan bat huts jauretsak Eta bertzerik zinhetsak Jainkorik ez jainkoaizunik Ezin datekiela hunik.
Hau da, ekonomia honetan banakakoek St aurrezkia bi eratako kapitalean inbertitzeko erabiltzen dute: kapital fisikoan egiten duten inbertsio gordina (IKt ) eta giza kapitalean egiten duten inbertsio gordina (IHt ).
Zeren San Agustinek dioen bezala: Maior est suavitas mentis, quam ventris.
Adibidez 9BFE instrukzioaren bitartez, F eta E erregistroetan dauden bit multzoen artean disjuntzio elkarbaztertzailea burutu eta emaitza B-n gordeko litzateke.
Hala tokatzen bada, berak tramitatuko ditu kasuko zehapen prozedurak eta tokatzen diren zehapenak ezarriko, foru lege honetako 2. artikuluan aipatu zerbitzuei dagokienez.
Baña sinistu biar ditugun gauzaac dirian leguez, Jangoicua Elessiari aguerturico eguija utsic emon ecin leijenac, ez da esan biar ala izan dedilla, ezpada alan da.
Era berean, Psikomotrizitate Praktikarekin zerikusia zuen edozein ikastaro edota gaiez informatzeko bidea izan da.
Ederrari eta antzeari buruz ez da irakaskizun hartzekorik sortu.
Jaitsiera horren arrazoia irabazi gordina handiagoa izatetik dator, batez ere industria sektorean.
Laurgarrena, Eliçaz, eta Iaincoac hari eguin drauzcan gratiéz.
Gasteizen berriz, geroago eta orain arte, talde ezberdinetan aritu naiz.
Klima, ordea, askoz denbo-ra tarte luzeagoari lotuta dago, eta nolabaiteko erregulartasunak izaten ditu.
Ibilgailuen baja-ziurtagirietan jasoko da aurreko artikuluetan eskatzen diren beharkizunak bete izana, eta ziurtagiri horiek Trafiko Zuzendaritza Nagusiak edo haren menpeko organo eskudunek luzatuko dituzte. 6. artikulua.
Kontsulta-terminalen bidez fondo honetan sartzeko aukera izango da, katalogazio automatizaturari ekin batzaio (Unibertsitateko Liburutegiaren gainontzekoarekin sarean).
Cañón de Río Lobos (Soria).
Lekunberriko Mitxausenea Kultur Etxeak Lekunberri eta Larraungo emakumeen sukaldaritza errezetak biltzen dituen liburua argitaratu zuen 1998an "On egin: andreak sukaldari" izenburupean.
Sistema horretan, merkatariak merkataratzea soilik kontrolatzen du eta ez ekoizpena.
Cherrapunji-n jasotzen da, Kalkutako iparraldean, Asia kontinentearen hego-ekialdean.
Posta elektronikoko hainbat softwarek (programa informatikoak), adibidez, spamlariek gehien darabiltzaten esaldiak bahetzeko eta bahitzeko tresnak dauzkate; hauek aski ez izatekotan, erabiltzaileak Internetetik beste batzuk ere ekarri ahal izango ditu.
Honatx Plazido Mujikari egokitu zitzaiona.
E. Aita, eta Ama onretia.
Horretaz gain, aipagarria izan daiteke gure gizartean daukan eragina publizitateak.
Aipaturiko erosotasun horretara heltzeko neurri mota desberdinak har daitezke, Unibertsitatearen esku daudenak: Neurri horien arauketa eta ordenamendua izango da plangintza honen edukinaren alderik garrantzizkoena.
Laneko istripuaren kontzeptua.
Adin multzo horretan emakumeen lagabezia gizonezkoenaren ia bikoitza da baina egia ere bada egoera nabarmen hobetu dela iazkoaren aldean.
Ametsak, izukariak, beste mundukoak, sorginkeriak, lilurakeriak gai harturik eredura ordez ameskerietara jo zuten.
—Jaungoikoak gura dabenean izan dedilla ba.
Zer da aldatu behar dena?
Aurreko urteetan bezala, haurdunaldiaren borondatezko etenaldirik gehien erregistratu den adin-taldea 24 eta 24 urte bitartekoena izan da.
Batzar auetan aukeratuko dira Bazkintza Artezkaria osatuko duten bazkideak eta baita urtean egin diran gauza guzien agiria ta urteko artu-emanen agiriak irakurri ere, 25'gn. eta 26'gn. arauak agintzen duten bezela.
Eta guztiarekin ere, Doktoren errana da, eztutela hek penarik izaiten, eta ez tristurarik errezibitzen, eta ez errezibituko ere.
Urte askotan izan da euskal antzerkigilerik herrikoiena.
Lehentxeago esan dugun bezala, hasieran bizkor aurreratzen da, baina zailtasun batzuk ere agertzen dira; adibidez, euskaldun zaharrek, maiz, ez dute euren burua gaituta ikusten, edo ez dute adorerik euskaraz idazteko.
Egoera honetan ezin dira harrapatu, jakina, aipatu ditugun legezko arrazoiengatik.
Hau da, kohesioa, koherentzia, zuzentasuna, testuaren egituraketa eta gaiarekiko lotura oso zaintzekoak dira, bai idazmenean, bai mintzamenean.
Inkesta hauetariko batzuk urtero egiten dira; beste batzuk, ordea, bi urterik behin.
Biba Nefarroco erregea!
(Zatitu eta irabazi teknika erabiltzea iradokitzen da.) 24. Skyline (poligonoen batura).
Hona hemen hiru gomendio deskriptorearekin arazorik ez izateko: Deskriptorea aurrerengo jarri.
Lagunarteko giroa sortu nahi izaten dut, eta horretarako haiekin solasaldi bat izatea premiazkoa iruditzen zait.
Zenbaki hamartarrak ehuneko gisa adieraztea eta alderantziz.
Publizitate eta telesalmenta kanalak. 1. 12. artikuluan telesalmentari jartzen zaizkion denbora mugak ez zaizkie aplikatuko telesalmenta hutserako diren kanalei.
Biziari eta gizakiari kantuan bizi izan zen eta hala hil da.
Nortasunaren ikuspegitik, eraginkor izatea geure garapen pertsonala geroz eta helduago izateko bidean, gure baliabideak optimizatzea, eraginkortasunez kudeatzea da.
Ateen itxiera hobetzeko, junturak erabiltzea komeni da.
Kanpaina honetan gutxi gorabehera 4.500 eskola umek hartuko dutela parte kalkulatu da; horietatik 3.000 Arabako 27 ikastetxetakoak dira, eta 1.500 Gipuzkoako 20 ikastetxetakoak.
Egun, azken honen zuzendaria dugu.
Beste instituzio batzuekin harremanak ezartzea Unibertsitatearen iharduerak garatzeko.
Taldeok oso ondo funtzionatzen dute, barruan erabiltzen diren idatziak euskaratu dituzte, euskara erabiltzera behartzen dute bere burua eta horrek, noski, eragina du inguruan".
San Fermín Ikastolaren idazkia.
Gai horietako asko, biometagarriak izanik, inhalazioz sartzen dira bizidunetan, baina batez ere kutsatutako barazki edo esnekien kontsumotik, eta minbizia sortzeko gai dira.
Gainera, nik ez dut hitza edo hizkuntza transmititzeko balio duen bitarteko bat bera ere gaitzesten.
Neurri horren onura dute galderan aipatzen diren herrietako ikasleek, Lizarrara joaten direnek. 2. "Remontival" ikastetxe publikora doan eskola garraioko ibilbideetan kendutako geltoki bakarra, egun daudenekin alderaturik, Allokoa da.
Asteburuko alea bada, hobe, gainera; igandetako eranskinek era askotako erreportajea interesgarriak dakartzate eta.
Disketean sartzeko modukoa delarik, norberak Sarerako konexioa badu, aukera egokiena zein den argi samar dago.
Legegintzako azken urtean gaude, eta horrek beharrezko egiten du Biltzarraren gehiengoaren babesa jaso zuen programaren betetzea balioestea.
Hau argiago ikusteko nahikoa da Internetek bideojoko eta multimedia katalogoek, alegiazko liburutegik, entrenamendurako multimedia sistemek eta heziketa arloko simulazioek alor hauetan izan duen garapena aipatzea.
Kontratazio Mahaiaren 1996ko otsailaren 7ko aktaren arabera 5 lizitatzaile aurkeztu ziren; horietatik bi lehiaketatik kanpo gelditu ziren obrak egiteko enpresa laguntzaileen eta haien giza- eta gauza-baliabideak ez aipatzeagatik.
Eguerdiko eguzkiarekin ez irten.
Nafarroako Parlamentuak Espainiako Estatuko Gobernua premiatzen du nazioarteko ekimen bat irekitzea susta dezan, Kurdistango gatazkak konponbide politikoa izan dezan, aldeen arteko elkarrizketaren eta negoziaketaren bidez.
Gogoratu besterik ez dago Arangurengo Ibarreko Udalaren ordezkariek gai horretaz behin baino gehiagotan eginiko adierazpen publikoak.
Badu egite haundia hemen direnekin ere.
Sorgiñak ordun emanzioten kontua eta eriaren anayak erran zuen ez emateko dirua zertaz berak bota barzuela tiro bat sorgiñeikeri.
Derrigorrez geratzeko tokia adierazten du; inskripzioaren arabera, nahikoa hurbil dago edo aduana, edo polizia, edo bidesari-gune bat, edo beste punturen bat.
2.- Zer lan bukatu du, egiten ari da edo hasteko asmoa du Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuak Nafarroako Naturguneei eta Habitatei buruzko Plana prestatzeko?
Hala ere, arazoa askoz hobeto konpon daiteke labore-txandaketa egoki batzuk eginez; hori da, luzarora, jokabiderik arrazionalena eta errentagarriena belar txarrak, izurriteak eta gaixotasunak kontrolatzeko.
Kudeaketari buruzko bestelako gomendioak (20. or.).
Baina, Euskal Herriko jendea ere bertan topa daiteke, agian nortasunaren iturriak bilatu nahian.
Montepioen ordezkariek emandako datu baseaz eta lehen idatz-zatiak garatzen dituen formulez baliatuz kalkulatuko dira. · Lansari probableak.
Gerra zibilaren ostean, berriz, erbesteratu asko izan ziren eta euskal etxeetan elkartasuna emateko mugimendua sortu zen.
Lehen galderaren erantzunean ageri den bezala, Sansolek (96-3-12) eta Elizagorriak (96-510) egindako eskariak El Bustok egindakoa (96-521) baino lehenagokoak dira, aldea txikia bada ere.
Txikiak diren zenbait ordenadorek Sistema Eragilea ROM (read- only memory: memoria hila23) memorian daukate, eta ordenadorea piztean Sistema grabaturik Eragilea Sistema osoaren abia konputagailuaren memoriaran igarotzen da.
Gurutcean goraturic munduari beguira egonduciñan Jesus maitea, beguira zagozu beharrean dagoen nere anima tristeari eta emaiozu behar duen atsequin, consuelo, ta gracia.
Ekipo elektroniko profesionalen mantenimendua egitea, egokiak diren mantenimendurako teknikak erabiliz eta eskatzen duten teknikariei beharrezko laguntza eta aholkuak emanez.
Lur harritsua baduzu, hauta zazu lur harritsuko ogitik; buztintsua baduzu, buztintsukotik.
Arte bizia ez da zenbait museotan aurkitzen.
Bestalde, sasoikako langileei laguntzeko zikloa ezin da bukatu, erakunde horietako batzuek adierazi duten bezala, nekazaritzako sektoreak dituen langile-beharrizan hutsetan.
Ezezagun bakarreko lehen mailako ekuazioak behar bezala ebaztea.
Gatocen orain hitzén declarationera.
Udalak ez ditu erregistratuta ez eta eskrituratuta ere bere ondasun higiezin eta herri ondasun guztiak Jabetza Erregistroan.
Txostenak zazpi atal ditu.
Horretara, Merkataritzako zuzenbidearen inguruko termino eta esamolde juridiko guztiak taxutu eta moldatu dira, lan horrek dakartzan zailtasun eta katramila guztiekin.
Patrozinioa eta patrozinadorea publizitateko etenaldietan ere argiro identifikatuko dira eta bai patroziniopeko programan zehar ere, noizean behin eta programaren garapena trabatu gabe.
Horretarako ere produktu bereziak erabili dira, hala nola, Hipoteka Lasaigarriak eta Erreferentzia Bikoitzeko Hipotekak.
Edozein eguraldirekin, berdin.
Jaincoac noiz nahi igortzen ziotzan bere amodio bizienaren seinhaleac.
Lakharrako jauregian, Morde Marexal Harizpe aspaldian da, Eskualdunen laguntzeko eta sokhorritzeko, Probidentziaren egiazko gizona.
Lehen Bartzelonara joatea beste irtenbiderik ez zegoen jazza ikasteko.
Hortaz, Òadituek halako erabaki badute besteok men egin behar dugu, eta kitoÓ, bai, baina noiz eta zein kasutan.
Claudio Arteche Galdona (uko egiten du).
Komuna bat du, hiru logeletarako.
Galde-eskeak Dekanoa zerrendan agertzen diren zenbait kide bertaratu ez direlako desenkusatu da; gainera, batzordekide berriei ongietorria eman die.
Eta testu horiek euskaratzen ditugunean, batzutan konturatu gabe, besteetan nahita, gaztelaniazko testuaren ereduaren arabera egin izan dira askotan.
Horrezaz gain, Departamentuko Idazkaritza Teknikoak espediente zehatzailea ireki dio enpresari, jarduera sailkatuen 16/98 Foru Legean azaltzen diren arau-hausteengatik.
I, = m ae2, , ondorioz ae2, = I,/m. Eta hemendik biraketa erradioaren espresio orokorrakalkulatzen dugu: ae, = s I,m Honela, biraketa erradioaren dimentsio fisikoak luzerakoak dira.
Proposamen egokirik ez badago, erabiltzaileak berea sartu ahal izango du eta nahi izanez gero, sistemari esan hitz hori hiztegi pertsonalizatu batean sartzeko.
Halaber, 100. artikuluak adierazten du "Eskolaurreko hezkuntzaren helburua da hezkuntza eta laguntza ematea lehen haurtzaroan.
"Politikaren arloan, estaturik ez duen erregioek protagonismo handia dute Europan; esaterako, Kataluniak, Eskoziak eta Euskal Herriak".
Nafarroako iparmendebaldean dagoen bailara txiki bat da gurea, Araxes ibaiaren ertzean, eta Aralar mendi zerraren iparraldeko magalean.
Eta zintkienik, heriotzeko orenean enplegatzen dira.
Galdera, errenta aitorpena Interneten bidez egin ahal izateko oztopoei buruzkoa.
Era berean, toki eta hiri garapenari buruzko arloa murrizten da, FEDERen jarduketak gutxituz eta FSErenak handituz.
Bertan II. eranskineko gai zerrendatik zozketan ateratako hiru gai azaldu beharko dituzte izangaiek.
Eta hark eztuela utzten, eta ez utziko ere, faltarik, gaztigatu gabe: eta zuk zerorrek eginen zinituen baiño, zintkiago, eta fintkiago gaztigatuko dituela.
Parte hartzen duen bitartean, bere partehartzeari esker, behatzaileak "barrutik" jasotzen du informazioa.
Kolorearen oinarria bakarra balitz ere, gure begiak eduratzen du bere barrengo xarean, eta kolorerik ezin ukatu nola edo hala.
Ikastaro guztiak 1997an egin ziren.
Horien kopiak gehitu ditugu eranskinean. 4- Zenbat enpresak hartu zuten parte adjudikazio-prozesuan?
Pozgarria da euskarazko zientzia dibulgazioa gero eta gai gehiagotara iristen ari dela ikustea».
Inbestimendu txikiegiak Izan ere, erabiltzen den aldagaia erabiltzen dela, Euskal Herria da Europan unibertsitate mailan gutxien gastatzen duen herria.
Honetarako, KPBren baitan (Koordinazio Pedagogikorako Batzordea) hobekuntza azpi-batzorde bat eratu ahal izango da, non zuzendaritza taldeak parte hartuko duen.
Ukituko bagenu txarrerako izango litzateke, orain dagoen botere oreka ikusirik.
Koefiziente honekin ere, marruskadura estatikoaren moduluarekin gertatzen den bezala, gainazalaren arabera berebalioa aldatu egiten da.
Hura eta gora, figura egitura berezitzat hartu izan da, zelanbait eraginkorragoa delakoan ostantzekoak baino.
(Atzera bota da) 19. artikulua.
Gogoratu behar da 1995etik Euskal Fondoa fundazio bat eta garapenerako GKE bat izatetik garapenerako aurrekontu sail egonkor bat ematen duten udalen elkarte bat izatera pasatu zela, eta 1996ko ekainaren 7an eratu zela formalki.
Hirugarren zikloan, aurkezpenari dagokionez, bada aipatu behar den aldaketa nabarmena.
Egoera zibilari dagokionez, %44 ezkongabeak dira, %26,9 ezkonduak, %26,7 banandu-dibortziatuak eta gainerako %2,3 alargunak.
Osteoporosiaren gaineko ezaugarri orokorrak.
Auzo horretako bizilagunen ezaugarri nagusia gazte izatea da; haur txikiak dituzten edo aurki izan ditzaketen familiak dira.
Epimenides kretarrak zera esan zuen: kretar guztiak gezurtiak dira.Zer esan dezakezu esaldi horretaz?
Urtebeterainoko epean etetea lanbide ofizialetako eta kargu nahiz enplegu publikoetan aritzea.
Ustiapenaren zatia izan baina ENA osatzen ez duten lurrei "beste lurrak" esaten zaie.
Eta eguneroko jardun, gizarteko bizitza, irakurketa, zaletasun eta lanerako interesik eza azaltzen dira.
Zeren Iondone Paulok dioen bezala: Non sunt condignae passiones huius temporis ad futuram gloriam quae revelabitur in nobis.
Eta jakina denez, batasuna egiteko, Bilbo euskalduna ez zelarik, erdialdeko euskalkietara jotzea proposatu zen.
Hortxe sortzen dira, etengabe, zelula berriak eta gora igo eta beste zelula-geruzaren (geruza korneoa) babes-funtzioa betetzen duena osatu arte eraldatzen dira.
Irteera puntua: etengabeko eta dudagabeko gas instalazioko identifikazioari dagokio.
Talde guztiek erabakitzen dute boto hori.
Ameriketara emigratu zuen.
Gentilizioa izenaren aurrean zein atzean ipin daiteke, baina ohikoagoa da aurrean jartzea.
Kiroldegia 2000ko azaroan inauguratu zuten.
Lehenengo zatian derrigorrezkoa den Sistema Eragilea aurkituko litzateke, eta berarekin batera programaren sententzia konpilatuak (programa makina-kodera itzulita).
Derrigorrezko Dirubilketaren Atalean gainera, informazio egokirik ez dago, sistema informatikoak ez baitu ematen, eta horrek, kobraketa lanak zaildu eta atzeratzen ditu.
`pilota-jokoan sakea edo botea itzultzea' erreferatu, errefera(tu), erreferatzen.
Ikusgarria zen katolizismoak Gasteizen zenbateko presentzia zeukan, oso ikastetxe onak zeuzkan, hala nola Jesús Obrero edo Diozesiarrak, eta unibertsitatea Bilbon zeukaten.
Oronoz txikia eta polita da.
Dirudienez, inkek zama animali modura erabili zituzten honaino eraikuntzako materialak ekartzeko, hemen dauden eraikinen gehiengoa inguruko harriez egina dagoen arren.
Hona hemen unitateko gako didaktikoetako batzuk: Azaldu zer den ingurune naturala eta zein diren haren elementuak.
Laser.doc 2002-2003 ikasturtea 12 Sistemen Ingenieritza II Laser sentsoreak Teknologiaren aurrerapenak industria elektronikoaren garapena eragin du, eta honek dispositibo induktibo eta kapazitiboei bidea eman die.
Hori lortu al duzue?
Hitzarmen horretan ezarri zen Iruñeko Udalak San Frantzisko eskoletako orubea eta eraikina lagatzea.
Eta hori, aurreko inkestan lortutako datuak egiaztatzeko eta informazio osagarria biltzeko.
Nafarroako Gizarte Ongizatearen Institutuak ez du behin ere teknikaririk izendatu Udalak berariaz eskaturik.
Eta Alzaga, aurreko salakuntzatik onik atera bazen ere, bi urte beranduago gauzak ez ziren hain ongi gertatu aramaioarrarentzat.
Herrilurren birbalorazioan: herrilurrak ustiatzerakoan, horiek, hobekuntzen bidez, zenbatesten denaren arabera, % 30-40 birbaloratu dira loteen azkeneko prezioan.
Ez zuten seme-alabarik izan eta bikoteak alabatzat hartu zuen Benigno anaiaren alaba Elixabete.
Ataripea ikastetxearen eta Haur Hezkuntzako gelen sarreran Obrak.
Azkenik, sail hau baliagarri izan bedi liburuen mundu liluragarrian eta gauzen ikaskuntzan buru belarri, eta edozein euskarritan, diharduten irakasleentzat.
Aurra besoetan artu, begiak zeruronz jaso eta otsegin zuen: Noiznai orain emendik eraman nazazu, zeren zure ona ikusi dedan.
Orreagako Kolegiatak eta bere eliza gotikoak irekitzen dute Bidea.
Azterketa lana 1998ko ekainean eta uztailean egin dugu.
Lehenak potentzia handiko haize-errotak erabiltzen ditu, sare elektrikora energia isurtzen dutenak.
Esleipen orotan irizpide bakoitzean eta kontratista bakoitzak lorturiko balorazioa behar bezala betetzea, esleipen-hartzailearen hautapena behar bezala justifikatzeko moduan.
Gaur egun, Armanik eremu desberdinetan erakusten du bere talentua; izan ere, futbol-taldeetarako jantziak -Italia eta Ingalaterrakoa adibidez- eta Alitalia konpainiaren hegalaldietako laguntzaileen uniformeak diseinatu ditu.
Itsusitzat jotzen baitzen jendaurrean paper eta guzti jarduteari.
Bere eragina grabitatea txikitu edo handitzea izango da higiduraren orientazioaren arabera.
Muntaia egiteko ideia Joxean Artzerena izan zen; berak olerki batzuk egin eta Zumetaren marrazkiak sartuz, soinu eta irudi biziekin jolasten, oso momentu eder batzuk bazituen.
Jakina, inolako zalantzarik gabe.
Eta emakumeak erdi biluzik.
"Empleo-Youthstart" kapituluan bi proiektu onartu dira: DEMOS, Fondo Formación izenekoak kudeatutakoa, 51.600.000 pezetako aurrekontua duena.
Interesak ordaintzeko epea aukeran: hilero, hiru hilero edo urtero.
Eskatu AHAL den materiala: -Bat-bateko argitalpenak, (monografiak, biltzarretako aktak, estatistikak, hiztegiak, etab.) edozein euskarritan (papera, bideoa, euskarri elektronikoa, etab.), salbu eta informatika programak.
Zirkulazio-aparatuaren gaixot.
Kontsulta Saltoki handien Batzorde Teknikoan zuzenean parte hartzeaz gain, 23. artikuluak aipatzen dituen erakunde eta entitate adierazgarriak interesatu legitimo gisa onartuko dira Foru Lge honetan xedatutakoaren babesean tramitatzen diren prozeduretan.
Bi antzezpen mota guztiz desberdinak suertatu ziren, egiaztapen bakar batekin: Barrutiaren lanak modernitatea dario bere egitura osoan.
Donostiako Zuzenbide Fakultatea - Nazioarteko Mugikortasuna LEONARDO DA VINCI            Europako Elkartean lanbide heziketaren arloko politika abiaraztea helburu duen ekintza-egitaraua.
Mundua handia da eta badago irla bat, badago bakoitzarentzatirlabat,mundubat,bereadena.ZureaIslandiadaezta?
Nobleak zapata itzuli zuen berehala baina apaingarriak ez zitzaizkion joan; azkenik nafarraren ahotsa entzun zen: - Adarrak eroriko zaizkizu Kalagorriko inkisidoreen aurrean nire alde eginen duzula zin egiten badidazu. - Zin egiten dizut!
Salbuespen bakarra irakaskuntzako koorperatibak izan dira, horietan 2.506 bazkide gutxiago egon baitira; dena den, bazkide kopurua gutxitzearen arrazoia irakaskuntzako kooperatiba asko irakaskuntzako sare publikora igaro izanean dago.
Udalaren beste zeregin batzuk, horien artean kontuen kudeaketa eta ekonomia aholkularitza kanpoko teknikoen esku uzten dira.
Ardatzak() prozeduraren bitartez X-Y ardatzak marraztu egiten dira.
Azkenean Centre Hardware dendaguneko “bezeroentzako” aparkalekuan utzi nuen kotxea, legez kanpo, eta ticketa hartu nuen.
Garai hartan arte ikasketetan zeuden gabeziak bete eta konplimentatu nahi ziren eta Arte Ederretako masifikazioaren aurrean, indibidualizazio handiagoa proposatzen zuen, kalifikazio eta notarik gabeko irakaskuntza bultzatuz.
Batzuetan haizeak hango irudiak eta solasak ekartzen dizkit, orduan nik hiria dagoen norantzan begiratzen dut.
Bartzelonako tranbia 2003ko amaiera aldean abian jartzeko asmoa dute.
'altzairua-eta berriro berotu' subertsibo subertsio subil subilaro subirano subiranotasun subjektibismo subjektibo subjektibotasun subjektu subjuntibo substantibo substantzia Fil. sudandar(herritarra) sudun batez ere Ipar.
“Maitea”ren apurñoak Onela izendatu zuan buruan zerabilkian poematxoa.
Haur eskola horiek, egun eskolaurreko hezkuntzako ikastetxe deitzen direnak, Iruñeko Udalarenak dira, eta erakunde autonomo batek kude- atzen ditu.
Araba, ordea, gutxien gastatu den lurraldea da (%1,40), alde batetik bertan handiagoa delako administrazioaren pisua eta txikiagoa enpresena, eta bestetik unibertsitateak ere askoz garrantzi gutxiagoa du arlo honetan.
Ce pecatu eguiten dau alan Comulguetan danac ?
Proiektu horren helburua ondarea eta turismoaren bidez eskualdearen garapena laguntzea zen.
Irailaren 1etik 29ra arte. Laguntza eman edo ukatzen duen behin-behineko abenduan edo urtarrilean argitaratuko da. ebazpena ERABAKIA: ATZERA 51 Baliabide Zentroa Euskararen irakaskuntzarako Baliabide Zentroa 115/2002 Foru Dekretoaren bitartez eratu da.
Orduan Lisiasek San Pablo bi katerekin lotuerazo zuen; eta galdetu zuen ea gizon hura nor zan edo zer egin zuen.
Nafarroako Gobernuko Kontseilariak kasuan kasuko Batzordean ager daitezela eskatu du, nork Nafarroako Gobernuak 1997ko otsailaren 2an harturiko Erabakiak bere Departamentuaren aurrekontuan izanen duen eragina azal dezan.
Hauek granitoa adreiluz nahasturik egin ziren, efektu kromatiko bitxia sortuz.
Eta, horrenbestez, hemendik aurrera hauxe izango da epaimahaia: Epaimahaiburua: Juan Isasi Urdangarin Ordezkoa: Mª.
Ondoren aipatuko ditugu ikastetxeetan ikaskuntzarekin eta zeinuen hizkuntza erabiltzearekin lotuta antzeman diren beharrizanak eta bilatu diren konponbideak.
Informazio hau guztiau baliatu ahal izango dugu, beraz, testu-hitz baten segmentazioa egiterakoan eta, ondoren, analisiaren azken emaitza eskaintzerakoan. 1. 3 Erregela morfosintaktikoen formalismoa.
Irin, ur eta gatzez (ez beti, gatzik gabea ere badago eta) bakarrik osatua, ogiak dituen osagaietatik bakar batek ere ez du zerikusirik “mendebaldeko patologiak” (obesitatea, diabetesa, gaitz kardiobaskularrak, etab.) nozitzeko arriskua larritzearekin.
Bozketa arrunta egin ondoren, idazkariak honako emaitza hau izan dela azaldu du: Bozketan 15 zinegotzik hartu dute parte.
Nire ikasle gazteenei anekdota bat kontatzen ohi diet azaltzeko teorian oso argiak omen diren konponbideak errealitatean aplikatzerako orduan ez direla uste bezain eraginkorrak. 50. hamarkadan Txinan arroza jaten zuten arratoi-izurria egon zen.
Industrian izan da egoera internazionalak eragin gehien izan duen sektorean, eta %1,4a haziko da, 2,1 puntu gutxiago, nagusiki, europar ekonomiaren ahuleriagatik, bertara zuzentzen baita euskal industriaren salmenten parte handi bat.
Aipatu Dekretu Legean ezartzen den neurrietako bat lurzoru urbanizagarri programatua eta lurzoru urbanizagarri ez programatuaren arteko bereizketa kentzea da, lurzoru urbanizagarria gehitzeko helburuarekin.
Interes altuak direla eta, urte askotan (oraindik ere) zenbait herrialdetan ezin izan dute herrialde aberatsekin hartutako kanpo zorra kitatzeko adina ondasunik sortu.
¿Nos prest egongo da?
Edonork eska ditzake agirien erreprodukzioak; aski da eskaria betetzea.
Oroitzapenean gelditu zaidan uneetako bat, ispiluari begiratu behar nion sekuentziaren filmaketari dagokio.
Informazioaren Biltegi eta Teknologi Zerbitzua: Sebastián Hualde Tapia.
Kontzertu guztiak Principal Antzokian izango dira eta 12:00etan abiatuko dira, “Orkestra Sinfoniko osoaren Handitasuna” ezik, azken hau 11:00etan hasiko baita.
Giza eskubideen arloko kanpaina bat egin du, eta hor erreferentzia berariazkoa egin zaio generoko indarkeriari eta indarkeria horren biktimei.
Osoko emendakina, «Nafarroako Demokraten Elkargunea» Parlamentuko Taldeak aurkeztua.
Eskatutako desafektazioarekin hauxe lortu nahi da; instalazio berrien proiektua gauzatzeko 1999ko abenduaren 27an Udalak eta Cooperativa Asociación de Labradores-ek egin zuten hitzarmena bete ahal izatea.
Oro har, zordunen indizea oso txikia denez, batzuetan ez da erabiltzen ezta dirubilketa agenterik ere.
Etxerik gabe gelditu ginen.
Hori nafar hizkuntz politikaren adierazlea dugu.
Galaxia, izarrak ikusten dira.
Zentzun guztiak euren arloan ipiñita, ur azal biziaren zimurretan batera ta bestera, gora ta bera ebillen artalakatzari begira, edo ur garbi barru mamiñean agiri ziran arraintxoen igari politak ikusten, luzaroan egon ziran batzuk, ezer artu eziñik.
Argi eta garbi ikusten da tolosar talde honek euskararekiko zaletasuna eta aurrera ateratzeko gogoz jokatzen zuela.
Apostoluak beren nekeen poza, jakinkizunen argia eta eginbearretarako indarra Ama maitagarri onegan zeukaten.
"Clara Programa" gure Komunitatean garatzean Nafarroako Gobernuak duen partehartzeari buruzko galdera, Jose Javier Sánchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak egina. 12a: ­ Nafarroako Gobernuaren idazkia.
Nik, Nafarroako Foru Eraentza Birrezarri eta Hobetzeari buruzko Lege Organikoaren 22. artikuluan xedatutakoa bete dadin, Foru Lege hau B.M.
Nafarroako Toki Administrazioari buruzko uztailaren 2ko 6/1990 Foru Legea aldatzea.
Erle kofoinak garbitzea.
Horregatik Nafarroako Toki Ogasunei buruzko martxoaren 10eko 2/1995 Foru Legeko 224. artikuluko 2. idatz-zatia aldatzen da.
16. G = (Erpinak,Ertzak) grafoa zuhaitza ote den mugatzen duen algoritmoa idatzi.
Atariko proba gainditu ezean, ez dago kasuan kasuko hizkuntza-eskakizuna egiaztatzeko azterketara aurkezterik.
Nire bidaietan beti eramaten dut aldean apunteak jasotzeko koadernoa.
Juduak uste zuten Mesias lurrera zetorrenean, mundu guziko erregetzat jarri eta erri guziak mendean idukiko zituela; eta Apostoluak ere, oraindik uste berean zeuden.
Il zaitezanean, Cer izango da zure arimeagaz?
Ondoen ezagutzen ditudan zientzien eremuari dagokionez benetan uste dut Herri Arduralaritzaren Euskal Erakundeak hizkera juridikoa eta administraziokoa normalizatzeko eta estandarizatzeko lan eskerga garatu duela eta, oro har, positiboa izan dela.
Espainiako Gazteriaren Kontseilua Gazteriaren Espainiako Kontseilua hainbat lagunek egindako lan eskergaren emaitza da.
Nafarroako Parlamentuak Estatuko gobernua premiatzen du behar dena egin dezan, preserbatiboei aplikatzen zaien balio erantsiaren gaineko zergaren tasa jaisteko egungo % 16tik %4ra.
Ekitaldi bateko kapital gastuak hurrengo ekitaldiari egozteak dakar finantza baliabideak mantentzea gastua aurreikusi bai baina egiten ez den epean (2000ko 2.444 milioiko kredituak egotzi zaizkio 2001eko aurrekontuari).
Frantziako izenik handienak eta ederrenak ekhartzen zituztenak ziren gehienik hirriskutan denbora triste hartan.
Iruñean,1998ko azaroaren 4an Lehendakaria: Mª Dolores Eguren Apesteguía Ebazpena.
Nik nahi nuke irauli ondoan, eta mokhorra jo aintzinean, ezarri ongarria.
Hori zor zion bere saindutasunari, zor zion ere, ordutik bere amari ekhartzen zion amodioari.
Nola alda dezake kukuak bere arrautzaren itxura?
Ingurugiroa Ingurugiroarekin zerikusia duten gaiak jorratzen dira zenbait ariketatan: itsasoko ura, airearen tenperatura, energia kontsumoa, eta abar.
Software linguistiko zerrenda Erakundeak HLTCentral: Home of Human Language Technologies Europako Batzordearen bulego berezia LNP sustatzeko.
Harpidedun izateko, Estatuko Aldizkari Ofizialak egindako harpidetzaren dirua izan behar du. Diru hori ordaintzeak arauak jakitea eta onartzea dakar.
Sare aplikazioen programazio aurreratua, honakoak erabiliz: RPC-ak, bezero-zerbitzari arkitektura, telnet, terminalaren urrutiko emulazioa. 22. Sistemak administratzea eta Unix ekipoak konfiguratzea.
Sektore pribatuaren partehartzea, Administrazio Publikoen aurrekontuetako ekarpenak osatzeko balioko duena, Iruña-Nafarroako Foru Komunitateko muga tartearen kostu osoaren ehuneko 25ean finkatu da. 3. artikulua.
Uztailaren 26an, agiriaren beste bertsio bat igorri zion Sailak Kontseiluari, orduko hartan programazioaren prozeduraren fase ezberdin batean kokatua.
Horrela, euskal gazteriak, batez beste, bi urte eta erdi ematen du lanpostu bila, ENEren oraintsuko azterketa baten arabera.
Aita Done Antonen menpean beti izaten da bare, ta an egoten dira sarri Kantauriako txalopak eta ontzi azitxoagoak be bai, irxasoari bere amorru ta aserreak joan arte guztian, etxe barruan balegoz legez.
Nolatan kondenatu da?
Molde horiei atzerriko telefono aurkibideen ikerketa gehitzen ahal zen !
Legalki, ekonomikoki eta programazioari dagokionez, gure irrati-telebista ofiziala homologa daiteke beste edozein telebistarekin, batez ere inguruko telebista ofizialekin.
Hala behar izanez gero, kontabilitatearen emaitza negatiboa denean eta oinarri likidagarria positiboa, 100eko 20ko zerga tasa aplikatuko da."
Galdera hori 2001eko apirilaren 10eko 40. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Zenbat abisu, bai eztiak, bai garratzak, gure arimen irabazteko?
Txostena bost ataletan egituratzen da.
Nafarroako Gobernuak neurriren bat hartzeko asmoa ote duen Iruñea-Lizarra N-111 errepideko 12-13 kilometroen arteko eskubiko bazterbidean dagoen hartxintxar ugari, ofita edo dena delakoa kentzeko.
Gainera, sintoma fisikoak ere sortzen dira; hala nola, zefaleak, ultzerak, arnasketa arazoak, bihotz-taupadak, izerdia eta organismoaren defentsak gutxitzea.
Bakarkakoa amaitutakoan Imanol Maribirekin akordatu da.
Ez-derrazula, ene semea; ez-da urtherik, non hor edo hemen zembait buru galtzen ez-baita, eta aldi batzuez hainitz.
Galderak izatekotan tutoreari galdetu.
Prozedurak Zenbait problema ebazteko, triangeluen erlazioak aplikatzea.
Era berean, ondokoei buruzko informazioa eskaintzen dizugu: gure Atalak, prestakuntza-jarduerak, gure afiliatuentzako gizarte-ekintza eta jakingarri diren estekadura-kopuru handia.
Ildo horretatik, hauxe jakin nahi da: 1.- Zein araudik arautzen du Nafarroan dauden bi jatorri-izendapenetarako mahastiak birlandatzeko eskubideen eskualdatzea?
Bere aldetik, Vatikanoak ez zuen munduko gobernu gehienen antzera Errepublika berehalakoan onartu.
Egungo ikastetxea bitan banatzeko asmoa dago, zati bakoitzak 36 eskola-unitate izateko gaitasuna izanen lukeelarik (Haur Hezkuntzako 12 unitate eta Lehen Hezkuntzako 24).
El euskera tiene múltiples vicios, porque escribimos fiados a la fonética.
Garraiobidea zergaren aplikazio eremuaz kanpora behin betiko bidali dutela frogatzeko, kasuko erregistroko bajaren zertifikazioa aurkeztuko da, matrikulazio gaietan eskudun den organoak emana.
Halaber, argi dago aitzindari izateko espezializazioa, lankidetza eta indarrak elkartzea beharrezkoa dela.
`izan' ukandun Ipar. g.er. ukapen ukarai Ipar.
Norberak bakarrik zein taldean energia aurrezteko neurriak aipatzea.
Beste atal bat.
Toki Administrazioko eskumenen esparruko lizentziak Udalez gaindiko Proiektu Sektorialean ezarritakoaren arabera emanen dira, hark indarra hartzen duenetik. 4. artikulua.
Planteamendu horrekin bat, proposatzen dugun ikerketak ondoko helburuak dauzka: Definitzea zer espero duen Nafarroako gizarteak arartekoarengandik; herritarren ustez zein arlotan agertu beharko lukeen.
Eta zarta bat ema zion Amaiak aurpegian.
Konkretuki epitelioan dauden M (microfold) zelulek egiten dute aipatutako funtzioa, hau da antigenoak xurgatu eta garraiatu gero zelula aurkezleek edo APC-ek (Antigen Presenting Cells) prozesatuak eta aurkeztuak izateko azpiepitelioko zelula linfoideei.
Hiriko ondarea baloratu behar da ere.
Linux oso proiektu interesgarria da, Finlandian hasi zen 1990 inguruan eta helburua SE libreak eskaintzea da GNU (lizentzia publiko orokorra) eta Free Software Fundation erakundeek programen arloan egiten duten bezala.
Urteko emaitzarik onenak azaleratzen ari diren Asiako ekonomiek lortu dituzte.
Behin amaituta, ikasle bakoitzak lan-oroitidazkiaren ale eta laburpen bana aurkeztuko du bai Fakultatean eta bai praktikak burutu ditueneko tokian.
Sindikatuak eta enpresarien elkarteak.
Hasieratik bi alderdi hartu ziren kontuan: militarra (laikoa), alardea hain zuzen ere, eta erlijiosoa (dibinitatea ere errege eta bere subdito katolikoen alde baitzegoen), prozesioa alegia.
Emanaldiak Ikasgelategian izaten dira, prezio merkeetan.
Era berean, Azaro fundazioa legeztatu eta I+Garen, Enpresaproiektuen eta Zerbitzu Teknikoen alorreko alderdi guztiak arautu zituen.
Bakoitzari erantzule bat jarri zitzaion, dekano-taldekoa bera. 3.3. 2003ko hobekuntza-ekintzak Ondoren zehazten dira egindako edo martxan jarritako hobekuntza-ekintzak.
Exekuzio epea bederatzi hilabetekoa izanen da.
Bizitzak esperientzia eta ezagupen ordezkaezinak ematen badizkigu ere, bizitza orekatu eta betea izateko helburuak beste batzuen bizitzak, –gurearengandik ezberdinak– beste kultura-, ekonomia- eta geografiatestuinguru batzuetara bultzatzen gaitu.
Harequin crucificatu içan ciradenec-ere iniuriatzen çutén. 33 Baina sey orenac ciradenean, ilhumbe eguin cedin lur guciaren gainean bedratzi orenetarano 34 Eta bedratzi orenetan oihu eguin ceçan Iesusec ocengui, Eloi, Eloi, lammasabachthani?
Diario Vasco-n iragarki hauek argitaratu dira: o "Ideiati enpresa-planera" ikastaroari buruzko 2 iragarki (otsailaren 9 eta 23an).
Sainte Anneko ospitale psikiatrikoan, bere sailean, aitak liluragai batzuk aurkitzen eta probatzen ditu: Iholdiko amatxiren loretegia zehatz-zehatz berriz ikusten du. Loretegi hori ahantzia zuelako ohiz kanpoko buruberotze egoera batean sartzen da.
Bestalde, lan harremanen arloan emakume eta gizonentzako aukera-berdintasuna faboratzeko neurriak proposatzen dira; hau da, lan mundura sartu ondoren aplikatzekoak.
Bestalde, nik uste dut txikiak garela-eta, aprobetxatu egin behar dugula.
Alde horiei beste ezaugarri bat ere gehitu behar zaie: katalana eta galegoa gaztelaniatik oso hurbil daude, baina euskara, berriz, oso urruti.
Bestalde, garrantzitsua litzateke erantzukizunaren arabera jokatzea, izan ere Zuzenbide konparatuan logikoa dirudi zenbat eta altuagoa izan funtzionarioaren maila, orduan eta ezagutza-maila handiagoa eskatzeak.
Akzio potentzialaren eroapena.
Han urguillua, handi nahia, desohorezki oiñen azpian erabiliko, eta ostikatuko da.
Joera nagusiak bigarren mailakoetatik bereiziko ditu ahozko zein idatzizko testuinguruetan, ideien arteko loturak zehaztuz.
Diglosiaren ondorio linguistikoak euskarazko lexikoan.
Pilar Gómez Historia Oral a l'Aula Taldea (ICE, UAB) Ahozko historia eta historiaren didaktika: Bigarren Hezkuntzan eskaintzen dituen baliabideak.
Obra hori 2000 urtean egiten ari da oraindik.
Zerbitzu-enpresek enpresek egiten dituzten harresi-barruko gastu guztien eta funtzio horiek dituzten langileen %44 inguru dakarte.
Solasaldia zela-eta, berandu egin zitzaion eta aldageletara iritsi zenean, Maite bakarrik zegoen, beste guztiak entrenatzen ari baitziren jadanik.
Eginiko kontu-ikuskaritzan oniritzia adierazi da.
`jokoa' tokamen Heg.: irabazietan bakoitzari dagokion tokamena. tokatu, toka(tu), tokatzen.
Klausula hori 33. urtean Araban, Gipuzkoan eta Bizkaian plebiszitatu zen Estatutuan agertzen zen, baina ez 36ko urriaren 1ean onartutako behin betiko Estatutuan, asko moztu zutelako, batez ere Prietok.
Hastapen batean euskaltzale eta ezkertiarrek eraiki zuten irrati librearen xedez, orduan monopolioa zuten Sud-Ouest, Miroir eta Radio France irratien bazterketa gainditzeko.
Sail hau zail samarra da epaitzen.
Udalak kotabilitate publikoko sistema ezarrita dauka, irailaren 21eko 271/1998 Foru Dekretuari egokitutako Toki Kontabilitate Publikoari buruzko Plan Orokorrarekin bat etorriaz.
Benetako eran arrantza-balio erantsiak %15,2ko txikipena izan du. Bere aldetik, nekazaritza-errenta %25,5 hazi da, Europako gainerako herrien bilakaeraren kontra joan delarik.
Egindako inbertsioek ere asko egin dute gora, %52,5 azken bi urte hauetan.
Gure ondarea Unitate honetan argazki ugari daude eta oso baliagarriak dira ikasleengan ondare historikoa zaintzeko jarrera sustatzeko.
Informazio horiek emateko Eroski Taldea Fundazioak erabiltzen dituen informazio-produktuak ere nabarmen ugaritu dira.
Laukizuzen oinarria dauka eta nabe bakarra.
Izan ere, zenbaki horiek dagozkie autogidatutako ibilbide berriko geralekuei.
Hori guztia ikasleak jakiteko zein diren gailu horien aukerak eta mugak, eta aukerei ahal den probetxu gehien ateratzeko.
Nazioarteko enkante hauetara, erakundeekin aurrez akordioak eginda joan behar da.
Antzerkiak gizartearen eraikuntzan duen garrantzia kontuan izanda gutxi da bere berba, bere hizkera zabaltzeko uzten zaion tartea.
Nolanahi ere, aurreko guztiari erantsirik, beharrezkoa deritzogu gure zuzenketaren xede den proiektuan aipatzen diren beste alderdi batzuk nabarmentzeari, gure ustez interesgarriak direlako.
Aldi berean, haiek dira egokienak kasuan kasuko udalekin eta gizarte zerbitzuetako oinarrizko unitateekin harremana izateko, bai eta kolektibo eta elkarteekin ere.
Transformazio hau indibiduoak gizartera adaptatzeko beharrarengatik ematen da, instintuen espresio libreari mugak jartzen dizkionak.
Lanbide Heziketak dagokion lekua hartu du, ematen zaion irudiari dagokionez.
Ikasleon artean, errespetu handiagoa behar dugula uste dut.
Halatan, Nafinco da, hirugarrenei eta Nafarroako Gobernuari begira, dirulaguntza horren zenbatekoa jaso dezakeen entitate bakarra.
Se gaitic esaten dosu lelengoan: Aite guria, Seruetan sagosana ?.
Bihitegi horretan hartuko duzu oinarri.
Bihar goizean utzi behar Olhaso-kaskotik ikusten dituen bazter maiteak!
Hitz horiek aukeratu ondoren, beste gako-hitz batzuekin eta kontsulta-lengoaiaren beste elementu batzuekin konbina daitezke.
Ordian egon ziren jakinik Alfer uste zuten harenganik Jiten zela ororen bizia.
“Porrota izan zen: garbi dago haraino doan turistak Estonia eta Letonia ezagutu nahi dituela; horrez gainera, eskakizun gutxiko herrialdea zen, nahiz gaur egun Eurovision-i esker ospetsu bilakatzen hasia den”.
Beti ere bere ikasketekin bat eginez.
¿Cer esan gura dabee icen oneec?
Ekialdeko euskalkiak 6. Toponimia eta dialektologia elkarren laguntzan.
Alde horretatik entzulegoan jarrera zabalagoa ikusten zen.
Zentzu honetan, "irakurketaren oinarri psikofisiologikoen" ikerketa era honetako ikerketa izango litzeteke.
Hona hemen Mikelazulo Elkartera deitzeko telefonoa: 943517002, arratsaldeko lauretatik aurrera.
Bere egitekoetan gaizki dohana begira bedi ongi-dohanari; segi betza haren erran onak, nahiago ez-badu buru-gaichtokeriaz errekan gelditu.
Praktikarako estrategiak, irakaskuntzarako teknikak.
Aipatu leku horietan panel mapadunak paratu dira, paisaia interpretatzeko mapak eta beste.
Zein ikuspegitik aztertuko da?
Hona hemen Ekonomia eta Ogasun kontseilariaren erantzuna: Ez dirudi Nafarroan zergetan egin den murrizketak eragin duenik LPEEaren petrolio ekoizpenaren murrizketa edo behi aziendaren entzefalopatia espongiformearen arazoa.
Lehenengo galderaren erantzunean adierazi den bezala, tunelaren erorketa partziala eragin zuen arkaitzaren higidura fenomeno mugatua izan zen, txikia eta erabat aurreikusezina.
Irakurlearen Txokoa Kaixo, Lehenik eta behin zorionak egiten duzuen lanarengatik.
"Honela, gorputz bat maitatuz hasten dena, handik bi maitatzera igaro ohi da, eta gero gorputz eder guziak, gero giza ihardun ederrak eta jakingai edo irakaskizun ederrak.
Egoitza gutxienez bi urtez Nafarroako Foru Komunitatean izan eta lan merkatutik kanpora dauden pertsonek eta behar diren dirusarrerak ez dituztenek eskubidea izanen dute oinarrizko errenta bat kobratzeko, eskubide osoko herritar gisa bizi ahal daitezen."
Pero en lo que respecta a residentes fijos, habrá de 400 a 600, de primera, segunda o tercera generación.
Era berean, kapitulu honetan nazioarte mailan sektorearen baitan nagusi diren joera garrantzitsuenen adierazpen laburra egiten ere saiatzen gara.
Ekuazio sistemen emaitzak lortzeko ordezkapen, berdinketa eta erredukzio metodoak aplikatzea.
Pozik dago, konturatzen baita gaur egun jendeak zeramikari begirunea diola, eta ofizio honek errekonozimendua lortu duela.
Azken urteotan zeresan handia eman duten ikuspegiak dira biak ere.
Kristal likidoetan bigarren harmonikoaren sorrera neurtzeko ekipoa.
Haren bidez, Nafarroako udalerriak 1. eremu geografikoari atxikitzen dizkiona, etxebizitzaren arloko jarduketa babesgarriei moduluak aplikatzeko.
Hona haren testua: "1go.
Erantzuna ezezkoa bada, arrazoiak.
Antropologo eta historialarien aztergai bilakatu dira berrikitan, gainera.
Aurreko guztiarengatik honako hau gomendatzen dugu: Sortzapen hatsapenaren ezarpen egokia gastuak egiten diren ekitaldian erregistra daitezen.
Haritz Harreguyk taldeabertanbeheralagaduetabereordezGorkaSesmasartuda.
Amortizazioaren eragin hedagarria. 11. gaia.
Norat nahi itzul detzagun begiak, bazter guzietan Eliza katolikoa ikusten dugu bere berrehun miliun fidelekin; denek sinheste bera; denek sakramendu berak errezebitzen; guziak juntatuak bere Aphezpikuen medioz, guzien buruzagi den Aita Saindu berari.
«Iñazio maitea, erraiten dio egun batez, ene arrangurac behar darozkizut erran.
Ahots hezkuntza eta adierazpena.
Horrez gain, Dubuffetek izugarrizko interesa erakutsi ohi zuen aurkitutako objektu eta material ugari eta anitzen aurrean.
Ea zer gertatzen den hurrengo egunean… -Zerk inspiratzen zaitu?
Sar zaite, Goaña, zure etxean zira hemen, eta Jainkoak nahiko du hainitz urthez izanen baitzira Oihanaldeko etxek-andre osoki maitatua.»
Dena den, zentzu "holistiko/partitiboa" beste arrazoi batzuen bidez azaltzen bada, beharbada ez da argudio nahikoa aparteko alternantziatzat hartzeko.
Hitzarmenak indarrean dirauen bitartean egin behar diren inbertsioak Nafarroako Gizarte Ongizatearen Institutuak ordainduko ditu, salbu eta berritze-gastuak, horiek enpresak ordainduko baititu.
Aitor Egurrola A itor Egurrola Gernikan jaio zen duela 33 urte.
Iruditzea eta iriztea gugan dauden bezain bertan daude irudipena eta irizpena ere.
Guztira 800 bat orri izango ditu, aurrekoek bezala.
Hamar bainutarako bonuak: Adin txikikoak: 19,40 €./ Nagusiak: 31,90 €.
Proiektuaren izenburua: Hemostasia-faktoreen aldaketen pronostiko inplikazioa, endotelio basku- larreko kaltearen adierazle bezala, hemoiragazpen benobenoso etengabez tratatu diren SIRSdun pazienteengan.
Aintzira bat lur barruko ur multzoa dela datua da, lakuan uda edo oporraldia ematea gustu kontua da, baina laku baten inguruan oporraldietarako eraikinak egitea ala ez hori argudiatu beharreko kontua da.
Beste muturrean Balearrak ageri dira, bertako BPGren hazkuntza erreala %0,9koa izan baita.
Euro eremuan inflazioa batezbestean %3a da, Estatu Batuetan, berriz, %2a da.
Fraga Iribarnek "kalea nirea da!"
Foru agindu horretan zehazten denez, lehiaketa izanen da adjudikazio sistema.
Ezaugarri horietako grabazioaren ondoren, filma bideo formatura pasatzen da edizioko eta aplikazio informatikoko aukera guztiak baliatu ahal izateko.
Elkartasuna azalera joan Inprimatu nahi duzu?
Osagaia zero edo behin azaltzen da.
Hala izan bedi, bada, soka eten ez dadin.
En ese momento, pregunté a mi colega si se podía marchar.
Erdaldun elebakarrak Bizkaian ere gehiengoa dira, baina horien ehunekoa Arabakoa baino nabarmen txikiagoa (%64,9).
Adibidez, Floridako Unibertsitateak 25.000 biztanle baino gehiago duten EEBBetako hirietako udaletan burututako estudio baten arauera, dagoeneko 1993 urtean euretariko %33ek TQM edo kalitate osoko kudeaketa proiektuak bultzaturik zituzten.
Arrazoia izan daiteke zer neurtu behar duten ezagutzen dutenez maila baxuan egiten dutela kontzienteago direla.
Zenbat haur joaten dira hara?
Administrazioak, zuzenbide pribatuko pertsonekin kontratatu ahal izateko, kontratazioari buruzko foru araudiaren arabera jokatu behar du eta, dirulaguntzen kasuan, gai hori arautzen duen foru araudiaren arabera.
Hona nola geratuko den idatzia: 1. Hurrengoek osatzen dute famili unitatea: Legalki banandu gabeko ezkontideek.
Definizioa 2 A-ren potentzia multzoa, P(A), deituko diogu A-ren azpimultzo guztien bildumari.
Esportazioek ere bilakaera positiboa izan dute, gehienbat azken hilabeteetan.
Betarte orrein pake argira ibar ta landa edertu dira.
Untitled Document Teknologia arlotik, proiektuko metodoaren bidez, pelikula baten ekoizte-aldian izaten diren egiazko arazo asko konpon ditzakegu.
Alferretan, hamar Apostoluek eta Emazte Sainduek erraiten diote Jesus phiztu dela, bere begiez ikusi dutela; bere dudan oraino tematzen da.
Ganbara honek beste txosten bat emango du, oraingo honen osagarri, ibarreko zerbitzu publikoen prestazioaren arrazoizkotasuna aztertzeko.
Mapa topografikoetako oinarrizko elementu fisikoak interpretatzea eta ezagu-tzea.
Horrez gain, Perurena aipatu beharra dago, nahiz eta bere aita harri-jasotzailea ez izan.
Zarata anplifikadoreetan. 4. Teleneurria eta datuak jasotzea: Teleneurri sistemen egitura.
Uhin ertaineko artezgailuak.
Arestiko iruzkinei jarraituz: · Gomendatzen dugu Dirubilketa Zerbitzuaren eta departamentuen arteko koordinazio egokia bermatuko duten prozedura egokiak idatziz jaso tzea.
Era berean, inportatutako 18 paludismo-kasuren presentzia nabarmendu behar da.
Umeengandik sortzen diren ekintzak eta edukiak aztertzea, ematen diren akatsak, arrakastak eta ezaugarriak zehaztuz.
, atsegin zeok umeokin, euskel-ikastolara dabiltzanez gero!
Gainera, UAGN sindikatuak ­nekazarien ordezkaritza garrantzitsuena den aldetik­ eta UGT eta CCOO sindikatuek ere, beren enplegurako zentro integralen bitartez, eta udalek eta Gurutze Gorriak ere parte hartu dute.
Horretaz gain, aurreko txostenetan eskainiriko gomendioak zenbateraino bete diren aztertu du. Kontuen Ganbarak emaniko datuen arabera, Burlatako Udalak 1.560 milioi gastatu zituen iaz.
Zahartzaroari dagokionez, honen azterketari sarreratxo bat egitea.
Errekuntza analisia. 11.- Analisi bolumetrikoaren sarrera Kontzeptu orokorrak.
Enpresa eta zerbitzu mistoen zentroak: bideak errazten zaizkie sustatzaile berriei besteen konturako finantzazioa lortzeko finantza-erakundeen bidez.
Urratsak 1 2 3 Bezero/zerbitzari ereduaren funtsa.
Azken aukera horri dagokionez ­Parlamentuaren eskariaren xedea­, hona hemen salneurriaren igoera, horren gaineko ehuneko 6, 8 eta 10eko etekin mailetarako, gastuek aurreko tauletan ageri diren zenbatekoak egiten dituztela.
Ibilgailuak mantentzeko laguntza teknikoan eta aireko baliabideak kontratatzean gertatu da igoerarik nabarmenena, ibilgailu kopurua handitu eta helikopteroaren zerbitzua zabaldu egin baitira.
Bere aldetik Guevara-k ez zuen egotzitako %13,05 onartzen Eusko Jaurlaritzak Arabarentzako zituen Aurrekontuetan, barne errentaren indizea %12,91koa izanik.
Bezeroarekin etengabe harremanetan egoteak harekin une oro informazio-trukea izatea ahalbidetzen du, eta horrela, erantzun logistiko azkarra eman dezakegu datuak elektronikoki transferitzeko tekniken (EDI) bidez.
Nolabait esateko, azpirrutinen bertako aldagaiek daukaten kategoria eta programa nagusiaren aldagaiek daukatena ezberdina delako.
? Sánchez irakasleak bere karguari uko egin diola jakinarazi du, eta Martínez Ibargüen irakaslea arituko dela haren lekuan.
Horrez gain, hirugarren sektoreko jarduerek sortarazten duten fluxu pila dela eta, abiadura izugarrian aldatzen ari den ekonomiaren puntan daude jarduera horiek.
Baina ez da larritu behar: zorionez, kozkor guztiak ez dira minbizia izaten eta hainbat proba egin beharra dago (ekografia, orratz finez biopsia eta zurgapena, biopsia kirurgikoa…) tumorea nolakoa den zehazteko.
Makinen eta ekipo mekanikoaren eraikintza industria.
Oscar Jarak aipatzen duenez34, sistematizazioak giza mugimenduen praktikak berroroitzen eta giza zientzien ekoizpen teorikoa berritzen lagundu dezake.
Bestalde, zentroen tipologia desberdinaren artean, nabarmentzen da, lehen esan bezala eta duen pisuarengatik, egoitzazko zentroek osatzen dutena (egoitzak, etxe funtzionalak, ibiltarientzako aterpetxeak, eta abar).
Eta nahiz eta kopuruaren aldetik garrantzitsuak izan, azken hamarkadan filosofia honekin jaiotakorik apenas dagoen.
Gainera prozedura nagusia bukaturik, beharrezkoak ez direnean, beren funtzio jadanik bete dutenean, altxatu egingo dira.
Orain arteko politikekin, ingurumenarentzat kaltegarri edo errespeturik gabekoak ziren jarduerak mugatzen saiatu dira erakundeak, debeku eta zigorren bidez.
Euskal Herriko mendiak asko gustatzen zaizkit eta aipatzekoa da bertako kultura (hizkuntza barne) eta ohiturak gordetzeko ahalegina.
Doktore-tesia Zientzi Fakultatean burutu zuen (1988-1991) eta bere irakaskuntza- eta ikerkuntza-jarduerak nahiz Zientzi Fakultatean (1984-1990 eta 1996 gaur arte) zein Medikuntza eta Odontologia Fakultatean (1990-1996) garatu ditu.
Pertsona egokiena aukeratzeko fitxategi profesional zabal batekin konta dezake eta behar adina bide azter ditzazke.
Ikusirik Garraio Zerbitzuko buruaren eskaria; haren bidez eskatzen du indarra duen gastuen aurrekontuko kontusailen arteko transferentzia egitea.
Sujetu pasiboek helbide fiskala lurralde komunean badute, Estatuko Administrazioko organoek eginen dute frogapena eta ikerketa, sujetu pasiboaren tributu-egoera erregularizatuko dutelarik, bi Administrazio eskudunei dagokien tributazio-proportzioa sartuz.
Tranbia ezartzeko prozesuaren etapak Berria Tranbia ezartzeko prozesuaren etapak 18/12/03 - Bilbon tranbia modernoa ezartzeak pixkanakako prozesua jarraitu du. Prozesu horrekin garraio mota berri hori hiriaren egituran sartzen joatea bilatu da.
Denboraren poderioz, Azkue Euskaltzaindiaren sortzaile eta presidente bihurtu zen, eta Aranaren jarraitzaileak, aldiz, Akademiatik at geratu ziren, eskola sabindiarraren buru Kirikiño bihurtu zelarik.
Eskuaren parte baten sentsibilitatea eta mugikortasuna nerbio horren ardurakoak direnez, sintomak (funtsez, sentsibilitatearen alterazioak) berehala azaltzen dira bertara.
Erakunde autonomoak Biztanleria tarte horretan fiskalizaturiko entitateetatik bakar batek ere ez du mendeko erakunde autonomorik.
Baina, herri hau, esanak esan, arazoak arazo eta mugak muga, ez da sekula errendatu, egoskor samarrak edo, hala nahi baldin bada, burugogorrak izatearen emaitza da, beharbada.
Prentsan proportzionaltasun agerpenen bat duten testuinguruak bilatzea oso ariketa motibatzailea izan daiteke.
Industri jardueraren ondorioz lortzen diren hondakin guztietatik, EAEan %26,3 arriskutsutzat katalogaturik daude, Europako Elkarteko arauen arabera, eta Estatuko batez bestekoa, berriz, %8,2 da.
Soinu-txartela, 16 bit Sound Blaster Compatible (aukeran).
Ondoko "728/1999 EBAZPENA, azaroaren 19koa, Ekonomia eta Europako Aferen zuzendari nagusiak emana.
Bere sendia Gasteiza itzuli zen, eta orduan eraiki zuen etxe hau.
Erregulazio oinarria kalkulatzeko kotizazio aldiak pausoka aplikatu beharra.
Iparraldeko hainbat erakundek ere NABOko elkarteekin harremanetan daude, batez ere Kaliforniakoekin, eta pilotariak, sukaldariak, hizkuntza irakasleak eta dantza irakasleak bidaltzen dituzte.
Azkenik, eskailerak eta liburutegiko sabaia apaintzen dituzten beiretako irudi neohistorizistak aipatu behar ditugu.
Eragiketa konbinatuen emaitza modu egokian kalkulatzea, kalkulagailua era-biliz.
"Gü girade Xiberuko jentiak, odol bero boztarioz bethiak" agurtu gaituzte Mauletik irten garenean.
Aplikatu beharreko arauak. 15. artikulua.
Zortzigarrena.- Hitzartutako zerbitzuak emateak berarekin dakartzan gastuen finantzaketa Osasun Sistema Nazionalaren Lurraldearteko Kontseiluaren baitan, izaera orokorrarekin, erabakitakoaren arabera egingo da.
Zuzendariari emango dio.
Lasaitu bekokia, erlaxatu.
Otoitz-etaco demboran.
Obra lege barruan egiteko baimena behar da.
Hori guztia are deigarriagoa da kontutan hartuta etorkinek diru kopuru handiak ordaindu behar izaten dituztela egoera kaskar horretan bidaiatzeko.
Hizkuntza-kalitatea, trebakuntza teknikoa eta eguneratze profesionala dira prestakuntza-plangintzaren zutabe nagusiak.
Hala eta guztiz ere, EAEn, INEMek ez ezik Eusko Jaurlaritzak, Foru Aldundiek, Udalerriek eta Garapeneko Eskualdeko Agenteek eta beste erakunde batzuek ere helburu hori betetzen dute.
Haien xedea da pertsonen osasunerako eskubidea aldeztea eta herritarrak tabakoaren publizitate, zabalkunde eta babesaren aurka defenditzea.
Gure kasuan horrelaxe izan da eta parte hartu duten adituen ekarpen guztiak kontuan izan dira eta, batzuetan, instalazio batzuen hasierako diseinua hobetzeko balio izan dute.
Hauen osagai antolatzaile kopurua egileak testuan sartutako ezberdintasun eta antzekotasun kopuruaren araberakoa izango da.
Pertsonen sormena garatzen lagundu behar dute, bai eta kultur ondare orokorraren zein tokian tokikoaren ezagutza sustatu, balioetsi eta babesten lagundu ere.
Beraz, bat da mozorroa eta beste bat, oso bestelakoa, pertsona.
Puntu honetan aurre egin beharreko arazoen eta beharren aurkezpen argia egin beharko du eskatzaileak.
Urteko aurrekontua Gastuen aurrekontukoak.
Elkarte hauen kidea da: Clay Minerals Society eta Real Sociedad Española de Física y Química, non mahaikidea baita Adsortzio gaietako Adituen Taldean.
Egoera horrela, oso zaila da aurreikusitako xedeen betetze-maila baloratzen.
Zein gehiago, zein gutxiago, ohituta gaude denok eguneroko arazoei erantzuten.
Betiere, Dagourette etxean falta dira beira-arasa bat dantza janzkietarako eta 50 lux baino gutxiagoko argia marrazkietarako.
Egoera hori langileria zerbitzuari jakinarazi eta arazoari konponbidea emateko behar ziren urratsak ematen ari ziren. · Produktibitatea.
Batzar orokorrean federazioa osatzen duten estamentu guztiek eskubidea izanen dute ordezkariak izateko, eta osoko bilkura nahiz batzorde delegatuak izanen dira haren bilera motak.
zer publizitate emanen zaio?
Horretarako oinarri bezala hartzen da ekonomiaren liberalizazioa, orokorrean, agenteen arteko lehiakortasunaren bultzatzaile dela, eta ondorioz, lehiakortasuna indartzen duela.
Yrugarrena, guesoa peligruzcoa danean inoc esan bagaric noverac escatu.
Seigarrena.- Batzordeak boto ponderatuen sistemaren bidez hartuko ditu erabakiak.
Erakusketetako komisarioek gidatutako ibilbide hauetan dagokion erakusketa edo artistaren ezaugarri nagusiak azaltzen dira.
Komenigarria da ikastaro horiekin batera lana emateko konpromisoa dakarten praktikak izatea enpresetan, diruz lagunduta.
Zuk baino lehenago jan baietz!
4.-Noizko entregatu behar dut lana?
Buztinaren propietateak eta motak.
Txosten honetako V. atalean jasotakoak garatu eta, hala badagokio, zabaldu egiten dituzte.
Horiek horrela, Kontuen Ganbarari eskatu dio kanpoko irakaskuntza-auditoria egin dezan, unibertsitateko langile eta baliabideei buruz.
(Pepek bere zigarroa erre zuen; ez zuen lagunarena nahi (jazargoan). 4 Euskaraz "berri" "zaharra"ren kontrakoa da.
Arestik Bilbon ikasi zuen euskara, eta Blasek ikaragarrizko inbidia zuen hark bazekielako euskaraz egiten, eta berak ez.
Horietarik, 746 milioi sorturiko errekarguei dagozkie.
Ikasleek, Institutuan sartzen direnean, jakinen dute zein den beren tutorea eta tutore honekin solasaldiak izanen dituzte, bai taldeka, bai bakarka.
Hiri erromatarra izan zen, arkeologi indusketetan aurkitu denez.
Ingurunea, inguru naturala eta baliabide hidrikoak.
Handizkako merkataritzak indizearen %62ko nurketa du orain, eta ia hiru puntuko hazkundea izan du 1997an erregistratutako igoeraren gainetik.
Fitxategi trukerako programak (P2P) ohikoak dira zerrenda beltzetan.
Batez besteko tenperatura 13º-koa da (21,5º abuztuan eta 6º urtarrilean), urtean, eta bitxia da termometroak 30º-tik gora egitea edo 0º-tik jaistea.
Cegaiti ce guizon ori ez da gueldiuco, esan dabena oso-bete artiño.
Egunero %0,4ak bakarrik erretzen zuen.
Emakumeen erakundeen nazioarteko koalizio batek jarri du abian, informazio eta komunikazio teknologiak behar bezala erabiliz, emakumeen giza eskubidea babesteko lana laguntzeko.
Eta Cer esan guradau, dagoala Aita Jangoico guztiz Poderosoa en ezcomatati ?
Osoko Bilkurak bere eskumenekoak diren urte bat baino gehiagorako kontratuak emateko duen ahalmena ezin izanen da delegatu.
Horrenbestez, elikagaia freskatu beharra dago, desagertu ezin diren germenak ugaldu edo hazi ez daitezen.
Besterik ez; ea 1999ko Memoria Sozioekonomikoa aurrekoak bezain ongi hartzen duzuen eta piztu duen jakin-mina asetzen duen.
Zein materialez egongo dira eginak?
Horrez gain, testu teknikoak euskaratzean sortu ohi diren arazoen eta zalantzen aurrean hartu beharreko irtenbideez argitasun zerbait eman nahi da.
Denarekin, artikulu horiek poliki irakurrita, pentsarazten digu konkurrentzia hori 11. Artikuluan aipatzen diren irizpide eta muga batzuen mende gerta daitekeela.
Eusko Ikaskuntza 1918an sortu zen.
Gero eta gehiago ulertzen du jendeak baina jazza musikaetahezkuntzamailanibilbide eskasa dauka.
Apokalipzeko Liburuak erraiten dauku, Aingeruak bethi zerutik lurreat eta lurretik zerurat dabiltzala, Jainkoaren manuen gizonari ekhartzeko, eta manu hekien egiteko.
Hori Eskal-herrian biltzen dena da.
Erreflektorea juxtu hartzailearen lentearen aurrean kokatzen da eta igorlea lerrotzen da erreflektorea apuntatuz.
Arrunki prozedura hauei teknika deritzaie, Artean baina, teknika erarik egokiena baino ez da.
`lotsagabetasuna' ozartu, ozar(tu), ozartzen.
Artzainen arteko partida hoiek aspaldian suntsitu ziren.
Segizio-ikerketak eta "Kasu eta Kontrol" delako ikerketak.
Farmakoen maila plasmatikoen dinamika organismoan.
Edukiera-hodiak.Egitura eta funtzioak.
Beti bazen norbait.
Izquierda Unida de Navarra-Nafarroako Ezker Batuaren ustez, babes ofizialeko etxebizitza gehiago egiten direnean, ezin da utzi horiek merkatu librera pasatzen.
Solido funikularrak Kablearen luzera unitateko pisu konstantea duen AB kableak 2L luzera du. Kable honen Amuturra bermapuntu finko bati lotua dago eta B muturra, bermapuntu mugikorrari, irudian ikusi daitekeen bezala.
Gizonen eta emakumeen estaldura mailek hogei puntutik gorako aldea dute.
Zergatik erabili izan dira erregistro aldakorrak?
Garai hartan izandako garrantziaren testigantza ugari dugu: dorretxeak, jauregiak… Horien artetik nabarmentzekoa dugu Varonatarren dorrea, Bilananen.
Informazio hori guztia eskuratzea erraza da erabiltzailearentzat.
Horretarako, konpainia honi botere bereziak ematen dizkio, adibidez, plangintza kontrola, lurrak erosteko ahalmena eta garapen ekonomikoari buruzko eskumenak.
Kokapen estratejikoa dauka, harkaitz malkartsuaren gainean, txopa baten moduan ebakia.
O rdenagailuek euskarazko ahotsa ezagutuko dute Ordenagailuek euskarazko ahotsa ezagutzeko sistema aurkeztu berri dute Telefonikak, EITBk, EHUk eta UZEIk, bi urtez elkarlanean jardun ondoren.
Euskaldun guztiak uler gaitzaten nahi dugu.
M. J. ¿Etorquizunac emoten deutsu orrembeste bildur?
Horretaz gainera, Lurra arduraz zaindu behar dutela jabe-tuko dira.
Lanean egiten ditudan ahaleginak apreziatzen dakien jendea dagoela erakusten dit horrek.
Azkenik, egoki da jasota uztea Hezkuntza Administrazioak ez duela galderaren hirugarren lerroaldean ageri den "gurasoen kezka"ren berririk izan.
Bestalde, errekurtso horrez gain, beste edozein ere jar dezakezu NON: Euskal Herriko Autonomi Elkarteko Justiziako Auzitegi Gorenaren Administrazioarekiko Auzitarako Salan.
Hau da, toki guztietan irizpide berdinak lanabes berdinen bidez ezartzea.
Bai. Baina, Eleisaan euneti bic pecatu eguiten badabee; dantzati, ta piestati euneti iru echera juaten ez dira, pecatu eguin edo eraguin bagaric.
Pasioa jarri behar da.
Guziok olerkari aunditzat aitortzen badugu, prosagille bezela ez zala makalagoa esango nuke.
Ez ahaztu oso alderdi tentagarria daukala: bere gastronomia.
Lotura egonkor sistemak.
Gaia 75. Kortex suprarrenalaren patologia orokorra.
Datuok ikusita, Sailak azaldu du ezen ikasleok ghettoratzeko arriskuak kezkatzen duela eta, hortaz, ikastetxeen artean zuzen banatu behar direla, ikasle etorkinei benetan gizarteratzen laguntzeko.
Oro har, azaleko sintaxiko lanetan esaldia chunketan banatzen dela esaten da.
Ordubete dago programaturik egunean (2 egun astean).
Azken azterketa lauhilekoaren amaieran.
Arrazoi honengatik, biderkaketa bektorial honen emaitza, U eta V bektoreen konbinazio lineal bat bezala adierazi daiteke.
Lerroaldea gertutik aztertzea bezain garrantzitsua da ulertzea zergatik egileak testua lerroaldeetan banatzen duen, esaldi guztiak jarraian idatzi beharrean.
Orokorrean, EAEan GGS eta GLLen baliabideak %0,3 igo dira 1998an eta laguntza horien jasotzaileak %0,3 jeitsi dira, beraz, batezbesteko zenbatekoak igo dira.
Kontabilitateko funtzionamendua da benetan egindako gastutzat erregistratzea ikastetxeei kudeaketarako behar dituzten kopuruak eskualdatzea, alde batera utzita ikastetxeek horiek benetan egiten dituzten.
Baliabide horiek desoreka sozioekonomikoak arintzeko erabili behar dira, arazo eta gabezia gehien dituzten gizartearen sektoreei laguntza emanez.
Dibertitzea nahi duen literatura zilegi da.
Proiektuak 152.360.871 pezetako aurrekontua zuen. 3gn.
Gora-behera hauek herrialde txiki, txiro eta industria urrikoetan dute berebiziko eragin latza: Karibeko eta Pazifikoko Uharteetan, adibidez.
Eskatu dute Industri Zerbitzuak koordinatzea erregaiez hornitzeko instalazioei baimena emateko parte hartzen duten Foru eta Toki Administrazioko zerbitzu guztiak. 4. Tramitatzeko dauden baimenak gelditzea.
Gure baliabide propioak ditugu; bazkideen ekarpenak, argitaratzen ditugun liburuen salmentak eta matrikulak batez ere.
Hizkuntzen formazioa eta bilakaera.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da berariaz azter dezan ikasle etorkinen matrikulazioaren auzia (7. or.).
Nazioarteko adituek emandako gomendioetan behin eta berriz jartzen da azpimarra oinarrizko osasun zerbitzuek tumoreak antzemateko eta diagnostikatzeko daukaten eginkizun garrantzitsuan, bai eta haien jarraipenean ere, batez ere amaierako estadioetan.
Ez da gordinik jan behar, toxiko gertatzen baita horrela.
Nafarroak, bost orduko denbora-tarte batean, ezin izan zien erantzun larrialdietako dei guztiei.
Une hauetan ez dago legez arauturik Nafarroan unibertsitate jarduera gauzatzeko gutxieneko baldintzen inguruan.
Proiektu horiek administrazio publikoek (foru administrazioak zein nazionalak eta Europakoak) finantzatzen dituzte batez ere, horretarako dauden programen bitartez.
EI-ren berriak Eusko Ikaskuntzaren sorreraren argazkiak ikusgai Donostian Donostiako Boulevard Kutxa Erakusketa aretoan ikusgai daude, apiriletik maiatzak 6ra arte, XX. mendearen hasieratik eta gerra zibila bitarteko epean eginiko hainbat argazki.
Beha iazozu bada halako bati eta zentza zaite haren baithan.
Diktadura garaiko ildo politikoa berreskuratu du Gobernuak eta Nafarroa Garaian Madrilen diseinaturiko proiektu españolista ezarri nahi du indarrean.
Zer jarduketa egin ditu edo aurreikusi ditu Nafarroako Gobernuak, kalte-ordainak emateko, hori dela-eta?
Jesús Muruzabal Lerga auditore jaunak proposatuta eman da txosten hau, berau izan baita arduraduna, indarreko arauek aurreikusitako izapideak bete ondoren.
Eta hunetacotzat eztugu moyen hoberic ez moldezcoagoric eriden, Iesus Christec berac ordenatu çuen moldera itzultzea baino, ceini fidelqui eta leyalqui, agueri den beçala iarreiquiten baiquaizquio.
Toki entitateen zerrendari hurrengo Kontzejua gehitzeko proposamena egiten da: Errazkin.
Zein talde semantikoko aditzek onartzen duten esatea, halere, ez da erraza.
Alta, Nafarroako euskal eremua murrizten ari zen.
Jasaten duen pertsonaren bizitzan eragin negatiboa izaten du azkenean insomnioak, gaua iristeko beldur izaten baita, atsedenarekiko hitzordu indarberritzaile eta atsegina izan behar lukeena, benetako oinaze bihurtzen baita.
Ama batzu ziren nahi zuketenak oraino garrazkiago gaztiga zezaten presuna hits hura: «Pulunpa zazue, zioten, pulunpa ur handian, lephoaraino, bai eta burua uraren barnean emanez.»
Azken lerroalde bat jarri, hurrengo testuarekin: "Gaur egun diren berezko ibarbasoetan garatuko dira jarduketa horiek, funtsean". 52.- 212. ekintza.
Larraun eta Lekunberriko udalak: ­ Harremanetan jarri gara bi udaletako ordezkariekin,departamentuak berrantolamendu administratiboaren arazorako alternatibak aztertu eta proposatzeko ekimena azaltzeko.
Niretzat modan dagoen musika-taldearen kontzertu batera gonbidatzea, baina nire ikasleentzat bai ordea.
Euskaltzaindiak borondate garbia adierazi du horren emaitza teknikoak zabaltzeko, eta hori dela eta hainbat bilera egin izan ditu zenbait erakundetako ordezkariekin.
Kudeaketa handiak egin behar izan ziren beronen premia jasoarazteko.
Hiritar guztiek euskara nahiz gaztelera erabiltzeko eskubidea dute Administrazio Publikoei zuzentzeko.
Dirulaguntza horiek jasotzen dituzten ikasleen hizkuntza soslaia arautu gabe dago Beken Arautegian.
Azaleko tenperatura ere aldatu egiten da kanpoko faktoreen arabera, odol-presio eta izerdia kontuan izanda.
Salbuespenak eta baimenak, bermeak jartzeari dagokionez.
Saio bakoitzean gramatikako pare bat kontzeptu lantzen dira, ikus-entzunezkoak, ariketak eta jokoak erabiliz.
Zer gozoa eta esperantza bekatoreentzat!
Orain arte egindako eztabaidan honelako helburuak zehaztu dira: · Politika publikoetan eragina lokala eta globala izan. · Gure hezkuntza praktiken arteko etengabeko elkarrizketa bultzatu.
Alabaina, entitateen ehuneko handi batek ­ehuneko 87k­ legezko epean onetsi zuen kontu orokorra. · Udalen ehuneko 73k ez ditu aurrekontu-aldaketak onesten gastua gauzatu aurretik.
Hala ere, horren atzean hazkunde handiago bat dago, batez ere kontuan hartzen bada aurreko urtea oso positiboa izan zela eta balio altuak zeudela hasierako puntutik.
Plan hori aplikatuko zaie bai toki administrazio publikoei bai plan berriaren bidez onurak lortu ahalko dituzten enpresei.
Azter dezagun, bada, Zigor Kodea, egokiak diren alderdiak sustatuz, eta baztertzekoak diren aukerak bideratuz.
Limpiezas y Servicios Maju, SLk emandako dokumentazioa, Nafarroako Parlamentuaren eraikin eta bulegoen garbiketarako lehiaketaren baldintzen orriei buruzkoa. 23an: ­ Joxe Pernando Barrena Arza Foru Parlamentario jaunaren idazkia.
Eta beste ezaugarri bat ere izango dute: ingurugiroaren aldeko konpromisoa. • Kontsumitzaileen hezkuntzari lehentasuna ematen diogun erakundeok elkarlanean aritu behar dugu.
Historian zehar gertatu den gerraren aurkako mobilizaziorik handiena izan da hau; eta bakean oinarritutako zibilizazio baten aldeko manifestaldirik handiena era berean.
Testu hura Gobernuarentzat txeke zuri bat bailitzan hartu zen gero, bertan zehazturik ez zegoelako Ikus-entzunezkoen Kontseilurako proposatzen zen eredua, eta beraz uler zitekeen Gobernuari ez zitzaiola inolako mugarik jartzen hura sortzerakoan.
Bi matrize bereizten dira: deskripzio matrizea eta epaiketaren matrizea.
Hartara, pixkanaka-pixkanaka garatzen ari den ekintza ildoen panela osatu da eta orain arte Gipuzkoan koordinatu dira Miramon Enpresa Digitalaren bidez, hortxe kokatu baitzen lehen Enpresa Digital zentroa.
Horiek horrela, Nafarroako Gobernuak galdera hauei erantzun diezaien nahi dugu: 1.- Estatatuak Audenasako zatia pribatizatzeko asmoei buruz, zer informazio du Nafarroako Gobernuak?
Halako pilotariak pharatzen direnean plaza batean, laster plaza hartako jendeak bi armadetan bezala emaiten dire, batzu batzuen alde, bertzeak bertzen.
Beraz, lur horiek ondasun berezia dira, "komunitatea" alegia.
Inskripzioaren esanahia inskribatutako egitateari buruz. 18. gaia.
Ondorioz, ezereztatu egiten dute hizkuntza-normalizazioari beste autonomiaerkidegoetan egin den moduan aurre egiteko edozein ekimen, orainari nahiz etorkizunari begira.
Nahi duyena hala duque amac semiaganic Seme honac anhiz daydi amaren amorecatic Gure natura haritu du çutan amoraturic Iangoycoa ezarri duçu gure anayeturic.
Azken urtearekin konparatuta, orain euro batekin dolar gehiago eros daiteke.
Horren azpiko inflazioa %4raino igo da urteko batez bestekoan EAEn, eta Europar Batasunaren aldean inflazioaren diferentziala bikoiztu egin da 2001eko bederatzi hamarrenetatik 2002ko 1,8 puntura igaroz.
Zientzia Biomedikoak, Zehatzak eta Naturalak hartzen dituen arlo orokorrak jarraitzen die, ikertzaileen ehuneko 30 inguru biltzen baititu.
Web-gune honen egileak.
Beste hainbat filmetan ere aztertu izan dituzte biztanleriarekin lotutako arazoak.
Kasu honetan aurrerakuntza teknikoaren hazkunde tasa langileko errentaren hazkunde tasaren berdina izan beharko lukeela froga ezazu.
Mintegiko kideek banan-banan irakurri dituzte liburuok, erkatu, eta guztien arteko balorazioa eskaintzen digute.
Lehenengo txandan detektaketa-tasa aztertutako mila emakumeko 5,71 minbizikoa da; eta milako 4koa, bigarren txandan.
Horrela, lehen zuzenbide-oinarrian frogatutzat ematen zuen ezen kexa-egilearen ibilgailuaren kokapenak ikusi ahal izatea eragoztearen ondorioz istripu bat izan berria zuen herritar batek agenteei deitu ziela.
Planak Ega ibaiaren arroa hartzen zuen, beti ere Foru Komunitatearen mugen barrenean, eta jarduketa baltzuk biltzen ditu bai Ega ibaian bertan egitekoak, bai eta haren ibaiadar nagusia den Urederra ibaian egitekoak ere.
Zopak egiteko aingirak, aingeru-ilea eta oilasko-zatiak erabiltzen dituzte gehienetan, eta halako zapore garratza izaten dute askotan.
Hau da, tratamendu hori Osasun Sistema Nazionalaren prestazioen katalogoan sartuko zela.
Bigarren deialdian, berriz, balio osoz eratuko da bertaratutakoen kopurua dena dela.
Zer ote da nire baitan ez egote hori, galdetzen dio bere buruari, ezin sortu ez eta zirradarik eragin; ez harena ez haren jabe naizela, baina bizi nauena eta naukana.
Eta Naassonec engendra ceçan Salmon. 5 Eta Salmonec engendra ceçan Booz Rachabganic.
Maritzuli konpainiak ere 50 dantzarirekin aurkeztu zuen Ingura Mingura, Ixtorio Mixtorion baino zerbait gutxiago.
¡Egitoco quipula garratzai larga, ta Ceruco Mana gozua gusteetara!
—Bai, andrea, eztira ain onak be.
Menopausiaren aurreko garaian dauden emakumeen artean sarritan gertatzen da baginitis atrofikoa eta pixa-galera txikiak eragiten ditu, hormona bidezko terapia ordezkatzaile bidez konpon daitezkeenak.
Harekin batera, Juan Carlos Arriaga Martínez jauna gartzelaz ez aldatzeko kudeaketei buruz osoko bilkuran hartutako erabakia. 26an: ­ Senatuaren idazkia.
Edonola ere, aipatzen du zaharrak lan-merkatuan parte hartzea oso faktore garrantzitsua dela sistemaren bideragarritasun finantzarioa bermatzeko.
Testu mota desberdinak laburbiltzea, haien ideia nagusiei antzemanik.
Sindikatuak berak, 100 enplegatu lan eginarazten zituen administrazio eta tekniko arloetan.
Escola ttipiac bi urthez egin zituen Iñazioc.
Landareztatze kontratua da esleipen-prezioan burutu den bakarra.
Urte hauetako finantzaketa Iruñeko "Mariana Sanz" BHIa zabaldu eta konpontzea.
Gainera, ikasleak motibazio handiagoa izango du proposatzen zaizkion ariketak egiteko, berauen bidez testu konkretu bat idazteko gaitasuna lortzen duela ikusten badu. 6. Lanean erabiltzen diren testuak dira.
Stockaren egoera 2002ko maiatzean egindako ebaluazioaren arabera eta aurtengo udazkenean ACFMk emandako aholkuaren arabera, Iparraldeko legatza segurtasun biologikoko mugetatik kanpo dago.
Loraldi goiztiarreko erreboilak landatzea.
Zirkuluen eta sektore eta koroa zirkularren azalera kalkulatzea.
Ekintza horiek inkesta-prozesuan partaideek adierazitako beharrean pentsatuz diseinatu dira.
Ikuspegi orokor bat eskaini oinarrizko industria kimiko ez-organiko, organiko eta fintzezkoetan.
Rogersen teoriaren barnean aipamen berezia merezi du «norbera ideialaren» kontzeptuak, subjektuak eduki nahiko lukeen norberak.
Kaltziferolen, parahormona eta kaltzitonina, koeragina kaltzio/fosfatoaren metabolismoaren erregulazioan.
Testuinguru horretan ulertu eta planteatu behar dira Osasunbidea-Nafarroako Osasun Zerbitzuak burutu behar dituen jarduketak, laguntza kirurgiko programatua bermatzeko epe egoki batean.
Gañerakoan, Plinio’ren itzak latiñez daude.
Labur-labur bada ere, honako gai hauek aztertuko ditugu: Jatorria Historia Literatura Jatorria: Bere jatorriari dagokionez, euskara ahaiderik ez duen hizkuntza bakarra da.
Ez dirudi jokabide eredugarria denik toki erakunde jakin batzuek zuzenbidea urratzen dutela salatzen dutenek ere arlo horretan bertan zuzenbidea urratzea.
Izan ere, garapen teknologikoaren eskutik hazi, egituratu eta trinkotzera jo nahi duen gizartea da mende bukaerako hau.
Agabo au profeta zan, eta Jainkoak ala argituta, esan zuen mundu guzia gosete izugarri batek artu bearra zala.
Saia zaitzez erantzuten, eta berehala ikusiko duzu zeintzun diren ofizio eta gutunaren arteko ezberdintasunak.
3.- Zenbat ur uste da eraman ahalko dela Ebrotik beste erkidego batzuetara behin Itoizko urtegia martxan jarrita?
Beren hizkerako estilo-liburu gehienetan ataltxo bat eskaintzen diote esaldien luzerari.
Obrak bukatu ondoren, ponpaketa hasi zen, eta eguneko 10.000 m3 atera ziren ia hilabetez.
Hona hemen Hezkuntza eta Kultura kontseilariaren erantzuna. 60 Castejóngo Dos de Mayo ikastetxe publikoan 2002-2003 ikasturtean eskolatu diren hiru urteko haurren kopurua 2001-2002 ikasturtekoaren antzekoa da.
Hitz gutxitan, libramendu-ordainketa beste banku batera desbidera daiteke, behar bezala koadratu arte. 9.a Eguneroko zerrenda-igorpena.
Beste artista batzuk, adibidez Rineke Dijkstra, erretratu tipologikoaren tradizioaz baliatzen dira eta erabiltzen dituzten modeloak beren lanbidearen edo egoeraren arabera aukeratzen dituzte, mundu guztiko hondartzetako bainulari seriearen kasuan bezala.
Programa horietan gizarteratze enpresak sortzea aurreikusten da.
Helduek bezala izaten dute insomnioa.
Egia esanda oso erradikala zen, kolore bizi-biziak eta marra horizontal batzuk, gai jakinik antzematen ez zitzaienak.
Hona Toki Administrazioko Kontseilariaren erantzuna: 1.- Zer betetze-maila izan du kontusail honek 1996ko aurrekontuetan?
Ni ez ece, abade jauna bere lotsatuta juanda, icusiric zubec daquizuna.
"Aspectos sistémicos del proyecto de Ingeniería".
Trebakuntzarako eskaintza hau otsailean, uztailean eta irailean egiten da.
Aritmetika makina bat 19 urteekin asmatu zuena, gero airearen astuntasunaz eta hutsaz ikerlanak egin (Galileo eta Torricelli ren ondotik).
'jipoitu' zakur Lap. eta NAF.
Bostgarrena, tristea Consoletea.
Zigorprozesuko printzipio nagusiak. 56.- Lan-auzibidea: ezaugarri nagusiak, aldiak, berezitasunak eta errekurtsoak.
Era berean, sozietatean egoten den "lan-poltsa" ere aztertu zen.
Bestela, kide bakoitzari bidaliko zaio, komunikazio-sistema egoki baten bitartez, idazkariak sinatuta lehendakariaren onespenarekin.
Fraileak igarri eta zer egin zuen?
Aholku horiek ironia giroan aurkezten ditu autoreak, autokritika suspertzeko, batetik, eta, itotzen gaituzten eta gure (jokamoldea bizitza samindu arteraino) pentsamendu horien aurrean geure burua barregarri samar ikus dezagun, bestetik.
Instituto de Empresako Enrique Dans-ek eta Javier Echeverría CSIC-ko irakasleak parte hartu dute osoko bilkuretan.
Garai hartan, haurren laurdena urtebete egin baino lehen hiltzen zen.
Ale Didaktikoak eskolan orduetan ahoz adieraziak izango dira.
Hautapen probak egiteko, eskaera egin duten minusbaliatuentzat bidezkoak diren denbora eta baliabide egokitzapenak eginen dira, eskabidean azaldutakoaren arabera. 7.oinarria.
Hamaikatxo modutan presta daiteke patata: labean errea, lurrun edo uretan egosia, pure eginik, papillote eran (ondu, aluminiozko paperetan bildu eta labean eginak) eta frijituak (kaloriak bikoiztu egiten dira honela), adibidez.
Spiritus Sancte, Deus, miserere nobis.
Amari agur egiteko ez du ito behar haundirik izango, ez!
Erakusketarik garrantzitsuena, Museoaren beraren bilduma izango da.
Toki-erakundeak onartutako berezko aurrekontua dute.
Hori dela eta, Euskal Herriko Autonomia Erkidegoak etxebizitza eraikitzeko 3 1/2001IRIZPENA prozesuari eta etxebizitza erabiltzeko eta lupertzeko egintzei buruzko alderdiak araupetuz hartu eta hartuko du esku.
Unean uneko indizea da eta horren balioak, aspaldion, ezkongabeen ezkontza tasak belaunaldien barruan duen intentsitatearekin konparatzen da.
Iraupena guztira ez da izan beharko 15 minutu baino laburragoa, ez 20 minutu baino luzeagoa.
Biktimek gizarte-mailako zenbat eta laguntza handiagoa sentitu, are lehenago ekingo diote tratu txarren egoeratik irteten ahalegintzeko aurrerapausoak emateari.
Izan ere, eragin berezia izan zuten etorkizunean sortuko zituen obren gaietan.
Hori dela eta, zenbait ariketa eta baliabide azalduko dizuet.
Esanguratsua izanen da egokitzapena?
Hirigintza probetxamenduaren arloko presako neurriei buruzko Foru Lege proposamena Osoko Bilkuraren aurrean irakurketa bakarrek prozeduraz bideratzea.
Nafarroan adimen gaitasun apartekoari loturiko hezkuntza premia bereziak dituzten ikasleen egoera aztertu ondoren, esan behar da Nafarroa oso urrun dagoela ikasle nafarren kolektibo horren beharrak betetzetik.
Bere frantziskotartasun zientifikoa espetxetako preso eta inguruko jende askorengana iritsi zen, entzute handiko zirujaua zela jakinik, Gimonengana jotzen baitzuten askok, espetxeko zuzendaritzaren baimenaz, azter zitzan.
Sistemarik garestiena Gizarte Segurantzarena da, aldi horretan, besteak beste, integrazioak planteatzen dituen hasierako kostu guztiak dituelako ­46.628 milioi pezeta­.
Horretarako, bazkalosteko ibilalditxoetan, aldizkari asko irakurtzen dut.
Hondarribiko apaiz batek ere asko lagundu zigun.
Berdin balio du Balear Uharteetan bizi nahi duenarentzat zein kanpoan bizi denarentzat.
Solaskideak ez gara gehiago zeren eta ttikiak baigara ondoan.
Eta guk,nola suntsitzen dute nahi duten guztia,nola masakratzen dute, gure bizitzak arriskuan jarriz, nola prestatzen dute kanoi haragia nazkaz ikusten dugunok, zer egin dezakegu?
Epidemiologiako ustezko kasuak: honen helburua ikasleek beren ikasketako lehen kurtsoan ikasitako Epidemiologia eta Demografiako oinarrizko edukiak gogora ditzaten lortzea da.
Ezin izan bailezake nonbait aldi laburretan hainbesteko giza ostea irakatsi halako gai handietan.
Ederra eder mantendu ordez motz bihurtu.
Esleipenak 817,5 milioi jotzen zuela ikusirik, harekiko desbiderapena ehuneko 89 dela ikusten da.
Ildo horretatik, IV. kapituluan zenbait farmazia zerbitzu finkatzen dira, ospitale-farmaziako farmazialari espezialista baten ardurapean, ospitaleetarako eta zentro soziosanitarioetarako, haietako ohe kopurua ehun edo gehiagokoa bada.
Halere entseyatu behar da eguin ahalaren eguitera.
Diskoak ateratzen ziren moduan argitaratzen ziren.
Zenbaki baten hurbilketa beste baten bidez egitea, eta egindako errorea zehaztea.
Bestela esateko, arreta gunea enplegua sortzeko oraingo prozesutik kanpo geratzen ari diren kolektiboetara bideratzen ari dela, funtsean.
Produktuaren jarrera: Berehalako energia eraginkorra bezain merkea da.
Gu, ilustrazioa- ren mundu honetan gabiltzanok,ezgaraaskoetahorregatik gutxika-gutxika joan beharra daukagu jendeari irakasten».
Gogo-jardunak egin ote ditu?
Hori dela eta, ez ditu jasotzen informazio-buletinak, literatur sormena etab.
Gobernuak, jardunaldi horietako ondorioak ikusi ondoren, uste du beharrezkoa dela eskuhartzea Bertizko biodibertsitatea gordetzeko eta paisajea bere hartan mantentzeko.
Hemen zeregin profesionalaren arauak zehazten dira.
Izaera ori, bada, beingoz-betirako gure baratzatxoaten atean utz dezagun; alkar-gogoberotuz ari gaitean, sutsuak suagotuz, gogo-urriak eraikiz.
Baliabideei buruzko Europako proiektu askotan, estatuko aitzindariak izan dira.
Aipatu xedapen gehigarrian ezarrita dago produktu horiek aplikatzekoak zaizkion funtsezko baldintzak bete beharko dituztela, eta haiek fabrikatu, banatu eta saltzea osasun agintari eskudunen zaintzapean geratuko dela.
Zatiki laburtezinak kalkulatzea.
Ezezkoan, noiz emanen dio eta zenbat?
Besteenganako errespetuzko jarrerak erakustea, egon daitezkeen desberdin-tasun indibidualak edozein direla ere.
Turista eta bidaiari askori gogaikarri egiten zaio garapen bidean den herrialde batera iritsi eta jende guztiak zerbait eskatzen diola ikustea.
Lortutako emaitzen eta erreziklatuen erabakien erlazioa.
Atariko arduradunak bilera hasi du, eta aurreko bilerako akta irakurri du. Erabakia: batzordekideek aurreko bilerako akta onartu dute aho batez. 37 D Atariko auzokideen bilera akta 2. Igogailu berria jartzea.
Horrenbestez, NUPek eginiko lan hori 2002ko txostenean sartzea erabaki dugu.
Posta zerrenda horretan soziolinguistika arloan interesa duten guztiek euren iritziak, datuak eta hausnarketak elkartrukatu ahal izango dituzte.
Eta nire X1 paperak ikusi zituenean (ezin dut gehiago esan, Ofeliaren nortasuna sekretuan gorde nahi badut), kuriositatea sentitu zuen, eta nire sormenarekin zerikusia duten pasarte batzuk itzuli nizkion, harro-harro.
Jokini ez zaizkio pastelak gustatzen, Jokini ezin zaio ezer gustatu labana zorrozten dagoen gizona ez delako Jokin, bestebatageridaatzeandaukan argiarengerizpean.Gizongordina da, nire edadekoa.
Zorua eta eraikinak argiztatzeko baliatzen ez den argiak eragindakoa da poluzio mota hau Errioxako Haro herria izan zen 1891 urtean argi elektriko bidez kaleak argiztatu zituen lehena, Estatu espainiarrean.
Energia mekanikoaren aldaketak eta prozesu beran eginiko lanaren arteko erlazioa adierazi.
Ikusmen-hondarra Hobeto baliatzeko.
Deialdian lehenengo eta bigarren deialdiko eguna, ordua, tokia eta gai-zerrenda adieraziko dira.
Oreiñbat atzamana zen izan Ahunzaren zephoan.
Zeharka bada ere, bidesaria ordaindu behar izateak arriskuak sortarazten ditu trafiko handia dagoen zenbait errepide-tartetan; hala gertatzen da, esate baterako, Iruña-Tafalla tartean: bidesariak kentzeko beste arrazoi bat da hori.
2.- Nafarroako Artxiboan gordetako papersorta eta agiriek ur-ihesaren ondoriozko kalterik izan al dute?
(Oviedoko Unibertsitatea) Apirilak 16: Hitzaldia Titulua: Potyko muga kretaziko/tertziarioa, Brasilgo NE: gertaera estratigrafikoa eta paleoanbientala Hizlaria: Eduardo Koutsoukos jn.
Aldaketa txiki batzuei esker ­pertsonaien izenak, adibidez, edo ipuinaren titulua­ laster bereganatzen nituen testuak eta ordainketarena ez zen arazo bat.
Berrantolamendu hau lortzeko Toki Administrazioari buruzko Foru Legeak herrietan elkarretaratzea bultzatzeko hainbat tresna biltzen ditu, eta Nafarroako Gobernuari agintzen dio berrantolamendu prozesu hauek susta ditzan.
Cer eguin bearda, inor murmuretan dagoanean ?
Baina hori iruzurrez jokatzea litzateke, espainiarrek erretzen segitzen dutelako eta, hortaz, hileko aurrekontuaren zati bat bizio hori mantentzera bideratzen dute oraindik.
Azterketa lana 2001eko uztailean, irailean eta urrian egin dugu.
Bestalde, hiriko zerbait kaltetzen bada, hori dela eta sortutako gastuak baimendunak berak ordaindu behar ditu. 4.- Obraren aurrean espaloirik ez dagoenean, baimendunak egin behar du. Espaloia ingurukoen eredu, zabalera eta sestra berekoa izango da.
Ekintza deribatiboa. 8. Analisia maiztasun eremuan: Transferentzia-erantzun funtzioen harremana maiztasunean.
Eskualde honetako udalerririk ga-rrantzitsuena Gasteiz da eta Arabako hiriburua eta industria eta zerbitzu gunerik garrantzitsuena izanik, beste udalerrietako biztanleak erakartzen ditu.
Jesus, bada, joan zan obira, zeña zan lur-zulo arri andi batekin estalitako bat.
Zerbitzu horietara jotzen dutenen ahaideentzako laguntza eta orientabide teknikoak falta izaten dira.
Eta guztiarekin ere, eztakizu, erran den moldean kaliza erabiltzen duenari, zer gaztigu ordena: zer ordenatuko diozu bada Iainkoaren izen saindua, hain deblauki, antsikabeki eta kontu guti eginik erabiltzeko usantza duenari?
Kultur ikasketak eta idazmena 1990 eko hamarkadan, eskoletan, kultur ikasketa literarioek eta pedagogia kritikoak bat egin zuten idazmen ikasketetan egiten ziren jarduera epistemologiko sozial paraleloekin.
Bigarren mailako ekuazio osoak eta ez-osoak.
F SAILA: Galderak: --Galdera, foru parlamentari José Mª Aierdi Fernández de Barrena jaunak egina, hiriguneetako kuartel militarrak ixtearen gaineko planari buruzkoa (15. or.).
Informazioa biltzeari ekin genion eta 65ean, bertan egon ziren amerikarrei idatzi genien.
Ezetz eta ezetz zioen.
Lihoa Gizakiak lehena erabili zuen zuntzetako bat izan zen, artilea bera baino lehenago.
Nola bideratzen dira egoera horiek?
Esaterako, nire euskaltasuna ahazteko eskaini didate eta noski, ez dut horrelakorik onartu.
Aldatu behar dira komikiei buruzko iritziak.
Horri dagokionez, gure ustez, Osasun Publikoaren Institutuak egin neurketek zenbait akats dituzte: Lekuak hautatzean, ez zen inongo aipamen zehatzik egiten jendea bizi den lekuei buruz; eraginak senti ditzaketen eremuen interpretazio estua egin zuen.
Gobernu-erakunde nagusia Kontseilu Nagusia da; Espainiako hiriburuan du egoitza; baina, horrez gain, ONCEk gobernu-egitura deszentralizatua du, eta autonomia-erkidego bakoitzean lurralde-kontseilu bana du.
Etsaigua eta gerla emanen ditiat, hire eta emaztearen artean, hire arrazaren eta haren arrazaren artean; burua lehertuko dauk, haren oin zolak ausiki nahiko ditukan bitartean.
Gai honi buruzko azterketa egiteak planteatzen duen lehenbiziko zailtasuna jarduteko oinarrizko araua bera da.
Construcciones Ochoa y Ruiz S.L.
Bestela ere, metalezko egitura dela eta, nekez gertatzen da degradazio naturala.
Ikasle bakoitzaren txostena da.
E. Curtze santiaren † señalia gaitic, gueure † areriyoetaric, libradu gaguizuz † gueure Jauna, ta Jangoicoa.
Denborak aldatu egin dira. - Zergatik harrapatzen du bideak pertsona, eta behin egiten duenak beste behin ere egitea erabaki?
Tasa hori aurreko urtekoaren bikoitza da.
Ipar mendebaldeko ondoko itsasoak 1,5 metroko olatuak altxatuko ditu.
D denbora-pasak Euskal Irakaslegoa cumple 25 años y quiere festejarlo proponiendo una serie de pasatiempos.
Sainduren izerdia lortzeko torratu behar da harria.
Foru Lege honek indarra hartu ondoren eratzen den lehenbiziko Eskola Kontseilu edo Hezkuntzako Batzorde Nagusian, ikasleen ordezkariak sartuko dira Batzordea eratu eta hiru hilabetera, orduan duketen ordezkaritzaren arabera.
Herriak bere autogobernurako ahalmena komunitatearen eta gizarte bizitzaren bestelako alorretan ere demostratu beharra zeukan: hezkuntzan eta osasunean esaterako.
Komendadoreak eta bere emazte Magdalena Araozek 1566ko irailaren 13an egindako testamentuan zehazten denez, komendadorea Maria Perez Azkaraterekin ezkonduta egon zen lehenago, baina ez zuten seme-alabarik izan eta emaztea ezkondu eta urtebetera hil zen.
Gure gomendioa da, beti ere, zerga honi buruzko lege xedapenak aplikatzea.
Pittinka-pittinka unibertsitateko ikasle-irakasleei ireki zitzaien militarren sare hura euskarri harturik, ate gehienak zabalik izango zituen Internet sortzeko martxan jarri zen izpiritu berak bultzatu du oraingoa ere.
Obrak antzeko objektu-tipoen estudio bat dira, Bechertarrek egindako ur-andelen eta zereal-siloen estudio ezagunen antzekoak izanik.
Sektorearen negozio-bolumena 1993. urtean 721.000 milioi pezeta inguruko zifra batera iritsi zen, eta horietatik erdia gutxi gorabehera txikizkako azpisektoreari dagokio, eta gainerakoa erdibana zatitzen da handizkarien eta handizkari/txikizkarien artean.
Beranduago, Udal horretatik dirubilketa exekutiboko premiamendu-probidentzia jaso zuen, zeinak ordaintzera premiatzen baitzuen, %20ko errekargua eta guzti.
Horrekin batera, foru parlamentari Isabel Arboniés Bermejo andreak eta José Manuel Goikoetxea Askorbe jaunak funtzionarioen eskubide pasiboei buruzko foru lege proiektua dela-eta egungo heriotza tasen araberako eguneratze azterlanaren gaineko informazioa.
Diziplinarteko taldeak dira eta patologia edo asistentzial jarduera zehatz batekin zerikusia duten espezialitateak biltzen dituzte.
Aste Nagusi osoan 76.000 pertsona baino gehiagok erabili zituzten EuskoTranen zerbitzu bereziak.
Mapa hori diseinatzeko garaian, parte diren erakunde publiko guztiek esku hartu behar dute; betiere, toki bakoitzeko interes historikoak ­zilegi baitira­ gordez.
Bigarren pundia da amoynan harçaliaren necessitatia eta beharra, Extremitate handi hartan nehorc, dialaric, ezpadu soccorritcen paubria bere honnetaric, beccatu mortal cometitcen du eta damnatia da.
Horretaz aparte, orduko bertsolaritza dibertsiorako eta bromapasarako zen batez ere.
Pertsona batzuk harrituta gelditzen dira enpresa metalurgiko bateko gerentzian emakume bat ikustean, baina dagoeneko ez da hain gauza arraroa. -Zer esango zenioke Brasilen inbertitzekotan dabilen enpresario bati?
Itxaso Ugalde: Imajinazioa eta kolorea dira galerian dagoen emakume bakarraren lanen ezaugarriak.
Santuaren egunean erromeria egiten dute.
Batez bestekoari begira, zaila da hura puntu erdiko hazkundetik urrun egotea.
`uda' udare udare(-)arbola `udareondoa' udareondo Pyrus communis udaretze Ipar. g.er.
Liburu, disko azal eta antzerki eta musika arloko kartel askoren irudigilea izan da.
Bere aurreko lanetan legez, oraingo hauetan euskararen historia sozialean murgildu da.
`barreiatu, hondatu' malapartatu 2 Heg. izond.
Konstituzio Auzitegiak, azaroaren 25eko 110/1984 epaian, adierazten du: "intimitaterako eskubidea konstituzio batean espresuki aitortzea oso gauza berria da, eta hori oso konstituzio gutxitan aurki daiteke; horien artean, Espainiakoan.
Horrela ikusiko dugu ez dugula nahi duguna egiten.
Honekin lortzen dena da pertsonek egun behartuta egitera gauden hainbat lan ordenagailuek era automatikoan egitea; itzulpena esaterako.
Gero andraskuek simeradunek isate sien iru, simeradun.
Sare telematikoetako ekipamendua.
Nekazaritza, Arrantza eta Elikadura Ministerioak aparteko kupo hori banatzeko erabili duen irizpidea honetan oinarritzen da: mahastiari uzteko 1988-1995eko programan Autonomi Elkarte bakoitzak kendutako mahasti-azaleretan.
Hala eta guztiz ere, oraingo joera argi eta garbi dago: kamera digitalak nagusitzen ari dira merkatuan baina, trantsizio-etapa honetan, hobe izango du erabiltzaileak sistema bakoitzak zer eskaintzen duen zehazki ezagutu eta hausnartzea.
Billetearen aurrealdeko goiko ezkerreko izkinan kokaturik agertzen da.
Ez da beharrezkoa esperimentua egitea; nahikoa izan daiteke planifikatzea soilik.
Eta Estatu kide bakoitzeko erregioen hiru mailatako hierarkiazko sailkapena ezarri da, beheranzko norabidean, haien lurralde-eremuaren hedaduraren arabera (NUTS-1, NUTS-2, NUTS-3).
"aipatu den lanaldiaren murrizketaren bidez sortutako lanpostu bakoitzagatik." esaten duen tokian, ondokoa esan behar du: "aipatu den lanaldiaren murrizketaren bidez kontratu mugagabearekin sortutako lanpostu bakoitzagatik.
Hori guztia, kexa bat aurkezten dutenei ahalik eta erantzun azkarrena emateko eta Arartekoaren erakundeari esleitu zaion kontrol-eginkizuna egiazki betetzea lortzeko xedez.
Azpimarratzekotan ere, Komunikadibe Saileko Kuadernoak eskeintzen duen testu osotik Joxemari Muxikaren erroldaren lana.
Galga hauek elementu sentikor primario edo difusioz siliziozko disko batzuetan integraturik doaz.
Izabaren ipar-ekialdean.
12. Bada zomait obro balio du gizon batek ezik ardi batek?
Gero egindako adierazpenen arabera, bi lehendakariak bat etorri ziren Nafarroa eta Estatuaren arteko bitariko batzordea sortzeko abaguneaz, Itoizko urtegiko eta Nafarroako ubideko irtenbide juridikoak eta finantzaketa-konpromezuak aztertzeko.
Bestetik, Seaskan jo eta su lanean dabil azkeneko urteetan Iparraldeko ikastolen alde.
Hiru errekerimenduri muzin eginez gero, zehapenaren maila gorena ezarriko da.
Oseba Jaunac cargu handi bat emaiten dio bere armadan eta Iñazio urruntzen da gorthetic garrhaitzari itzultzecotan.
Aditz deslexikalizatuak — have, get, put, take, make, do — kategoria garrantzitsua dira.
Dielektrikoa airea bada, r gutxi aldatzen da tenperaturarekin.
Eta zenbatenaz eta galtzen duzun gauza hura baita hobeago, handiago eta baliosago, hanbatenaz hartzen duzu damuago, hanbatenaz sentitzenago duzu.
Gugan egunez egun jartzen duzun konfiantzari esker, enplegua sortzeko hartutako konpromisoari eusten diogu eta sukurtsal berriak irekitzen jarraitzen dugu, zugandik gertuago egon ahal izateko.
Curriculumak Nafarroara egokitzean, zeharkako ardatz gisa sartuko da teknologia berriak arloetako edukiak garatzeko tresna gisa erabiltzea.
Zuzenketa honek horixe azpimarratzen du. 126.
Arimari egin behar zaio kasu eta arima salbatzea da balio duena.
Urrian jakinarazi behar zaio irakasle-talde berriari.
Gobernuak, politika industrialaren bidez, aurrerapen teknologiko azkarra lortzeko funtsezkoak diren sektore zehatz batzuk sustatzeko. 5.3 ONDORIOAK - · Gobernuak kapital mota berezi batzuk sustatu ditzake: politika industriala.
Bizkaiko Foru Aldundiak 2002ko ekitaldian erakunde arteko akordioaren jardueraprotokoloan jasotzeko esku-hartze ildoak ezagutarazteko argitaratutako triptikoa berrargitaratzea eta zabaltzea.
Azterketa bateratu horretara Arartekoak egiten zuen ekarpen bakarra zen jarrerak elkarri hurbiltzeko eta une horretara arte ezinezkoa zen elkarrizketa bat errazteko borondatea soilik.
Bethe da mundua bekhatuz eta maliziaz, gaiñez egin hurran du gaixtakeriaz.
Alan bere urten daigun ezta-baideetati, ta itandu eguijozu, cembat escatuten daben gure apari, gosari, ardao, ta oia gaiti.
Arte grafikoetarako gela bat eta oihalen erreserba bat antolatu behar izan ditugu.
Etxebizitza eskuratzeko zailtasunak dituzten multzo gisa sailkatu; gainera, bizi dituzten egoerei berariaz erantzuteko programak eta konponbideak aztertzea aurreikusi da.
Handik hamar urtera Sony markak 3,5 ontzakoak atera zituen, PC ordenagailuaren lehen eztandarekin batera.
Batzuk dagerte ala, bestiak eskarra.
Talde bakoitzeko azken lau sailkatuak jaitsiko dira 2.Kadete Mailara (2x4=8).
Martin Gallastegui Mugica (2. alkateordea).
`guztia' den-dena dena dela dena den denario denbora denbora-pasa iz. eta adlag. denborazko denboraldi denborale denda dendari 1 Gaur Ipar. eta Naf.
Lehenengoei dagokienez, beren eragin-esparruan kontsumitzaileen hezkuntza sustatzeko konpromisoa hartu behar dute udalek.
Zortzi urte bete direnez SAREA sortu zenez geroztik, une aproposa da denboraldi honetan zehar egin duen ibilbideari begiratzeko.
Aldatzen ere dira Pertsona Fisikoen Errentaren gaineko Zergari buruzko Foru Legea, Sozietateen eta Balio Erantsiaren Zergari buruzko Foru Legea ofiziozko itzulketen gaian.
Bestaldetik, aurretik aipatu ditugun zentsuko zifrek adierazten dute EAEn zentsatuta dauden 886.773 etxebizitza guztien %9,7 hutsik dagoela, ehuneko hori Estatu osoarena baino 4,2 puntu gutxiago delarik.
Eusko Legebiltzarraren Deklarazio berri bat bultzatzea, emakumeen kontrako indarkeriari buruzkoa, aurrekoaren betetze-maila aztertu ondoren.
Azoka horretan Nafarroako 38 enpresak hartu zuten parte, eta Gobernuko nahiz Parlamentuko ordezkaritza zabala izan zen.
Beraz datu-mota boolearrek duten heina 2 da, eta zentzu fisikorik izan ez arren FALSE balioa TRUE balioa baino txikiagoa da.
Argitalpen honen bidez, Euskal Udalen Elkarteak helburu hori betetzeko lanabes bat jarri du udalen eskuetan: dokumentu-gida ireki eta didaktiko bat.
17.- S azaleradun eta L0 luminantziadun argi-iturri zabal bat (difusore perfektua) etxeko horma bertikal batean dago, zorutik h altueran.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da Berako "Labiaga" ikastolako egoera konpon dezan".
Gela horietan (1. mailako Informatikako irakasgaiez gain) erabiltzaileentzako pakete informatikoei buruzko monografikoak emango dira, ordenadore pertsonal bateragarrien ingurunean (PC) zein Macintosh ingurunean.
Zer egin behar duzu?
Azkenean, baso-suteen arrazoi behinenetako bat ezin ahantzirik utz dezakegu hemen: pertsona batzuen axolagabekeria (asteburu eta jaietan, batez ere, mendira ateratzen direnean), bidezko neurriak hartu gabe erretzen baitituzte beren kostila edo txuletak.
Kontsumo-kredituetarako eskariak aurkeztu ahal izango dira, baldin eta horien gertakari eragilea, gehien dela, eskaria aurkezten deneko data baino bi lehehenago hilabete jazo bada.
Han, anaïer adioac eginic, eta urrunago ez ziten ethor othoizturic, bakharric sarthu zen Iruñen eta bere peco zaldia lehen jinari saldu.
Esnetarako behi-aziendaren hobekuntza genetikoa, enbrioiak transferituz: 49 behi emaile, 48 enbrioi fresko eta 122 enbrioi izoztu.
Por último se presenta la teoría de la probabilidad y las principales distribuciones teóricas, así como los fundamentos de la Inferencia Estadística.
Gorka ailegatutakoan maketa bat ateratzekoideiamamitzenhasiziren eta2001.urteanasmohorrekargia ikusi zuen.
Bestalde, Zizur Nagusiko Bigarren Hezkuntzako Institutuaren Zuzendariak etengabeko informazioa izan du erreferentziazko espedientea une bakoitzean zegoen egoerari buruz.
Epe hori agerraldia egin gabe bukatzen bada, jakinarazpena egindakotzat joko da legezko ondorio guztietarako agertzeko adierazitako epea bukatu eta hurrengo egunetik aitzina. 100. artikulua.
P. Beintzat ez dau ichutuco au diru gosiac odola aterateco aguindubaz.
Horiek neurriz baliatu eta ez ahaztu zenbait belar, albaraka adibidez, lagungarri dela digestiorako.
Biztanle benetan aktiboen kopurua, hots, edo lanean dihardutenak edo era aktiboan lan bila ari direnak, %1,1 hazi da, landunen kopurua gehitu dela adieraziz eta, neurri txikiagoan bada ere, baita emakumea soldatapeko lanaren eremura sartzen ari dela ere.
Hala ere, Internetek eskaintzen duen interaktibitatea aprobetxatuz, zenbait bisitariren aholkuei jaramon egin, eta gure webgunea aldatzen joan gara apurka-apurka.
Eta eztago ez alferrik ere, alha zaiku, saingaz eta eranzutez dagoku.
Informazio ordenu haren ezaugarri nagusietako bat zentsura ofizial gogorra zen, establishment edo ezarritako botereak egokitzat hartzen zituen berriak bakarrik argitaratzen uzten baitzituen.
Unitatea aztertzen hasi-takoan, idatzi hormairudietan funtzioen izenak (horma irudi bakoitzean bat).
Halaber,1974an, “Iñigo de Loyola” kantata estreinatu zuen Bergaran.
Ondokoak dira emandako dirulaguntzak: ENPRESA HERRIA MOTA 1997ko DIRUL. 1998ko DIRUL.
Santa Maria katedrala (Gasteiz) Kontxako hondartzaren (Donostia) Bilboko Aireportua Gasteiz Euskal Autonomia Erkidegoko hiriburu politikoa eta administratiboa da, bai eta Eusko Jaurlaritzaren egoitza ere.
E SAILA: Jabeldurak, Mozioak eta Adierazpen Politikoak: --Jabeldura, Bardeako tiro poligonoa eraistea eskatzeko onetsi zen erabakiaren ondorioz Nafarroako Gobernuak zer egin duen jakiteko.
Izugarri kostatu zitzaidan Jaxinto hiltzea; labana bizkarrean sartu eta bide bazterrean uztea.
Hendayatik Donostiaraino joateko "Topoa" ( Euskotren konpainiako trenbide estuko trena) hartu behar da.
Nafarroako Parlamentuaren, Comptos Ganberaren eta Arartekoaren aurrekontuen dotazioak kasuko Mahaiak, Lehendakariak edo Arartekoak eskatu ahala libratuko dira, irmoki eta aldizka. 21. artikulua.
Zenbat diru jarri den horietako bakoitzerako.
Bere-bereala Jerusalenerako bideari eman zitzaion, baratzaronz abiatu zanean berekin artutako lagunak aren itzuleraz oartu ere gabe.
Aipatzekoa da Uhartek iaz 103 milioiko aurrekontu emaitza positiboa izan zuela.
Nolanahi ere, ikusleak ez du zinema herrikoiaren alde egiten, nahiago du ikuskizunezko zinema.
Goi-irakaskuntzari dagokionez, aldiz, emakumeek 4na hilabete gehiago behar dute enplegua aurkitzeko.
Goi zikloa ezartzeak ekar dezakeen beste arazo bat kostu ekonomikoa da; izan ere, irakasleek katedradun izan behar dute eta horrek gastu handia ekar liezaioke foru ogasunari.
Lehenengoetan, bertako partaideek aktiboki esku har dezakete, hots, berak e-mail bat igorri eta kide guztiek jasotzen dute.
Gure bihotzean eramango dugu beti.
Barruko ibilbideetarako generalizazioa era zuzenean egin daiteke.
F SAILA: Galderak: --Galdera, foru parlamentari Félix Mª Taberna Monzón jaunak egina, Allon industrialde bat sortzeari buruzkoa (9. or.).
Nabarmentze desorekatua ren ereduari buruz, Gentnerrek dio erlazio sistema gordetzeko moduan egiten dela lokarritik mintzagairako kidetzea eta sistematikotasunaren printzipioak agintzen duela zein erlazio kidetu behar den eta zein ez.
Bigarrenik, ekintzak taxutu eta garatzeko garaian, jarrera irekiari eutsi nahi zaiola, toki edo gizarte maila ezberdinetatik atera daitezkeen ideiak kontutan hartu ahal izateko, proiektuaren gauzatzean sartzeko moduan.
Haren bidez Nafarroako Gobernua premiatzen da irrati-emisoreen esleipenak berrazter ditzan".
Zeren hotzetik berora, ero berotik hotzera aldatzekotz, aldatu behar lizateke gehiago penatzeagatik.
Beste batzuk Lanuzteak Aragoi, Andaluziako hiriak eta meatze arroak, Leon eta Palentzia geldiarazi zituen.
Euskal ingi ta idaztiak Don Pelipe izan-oi zuten Oñati'n zabaltzalerik beroena.
Bi. Originala, eta Actuala.
Atzera bidalitako osoarekiko emendakina (17. or.).
Hona Herrilan, GarraioetaKomunikaziokontseilariarenerantzuna: 28 1. Gai honi buruzko dokumentazioan ikus daitekeen bezala, ez dago inolako komunikaziorik toki entitateei zuzendutakorik establezimendu horiek ezarriz.
Horretarako, exekuzio edo jarraipen txosten bat eman beharko du urtean.
Biltzarreko Erregelamenduko 112. artikuluak xedatua betez, argitaratzea agintzen da.
Noiz komeni da hastea?
Puntuazio osoan bi eskaintza edo gehiagoren artean berdinketa gertatuz gero eskaintza ekonomiko txikiena duenaren alde eginen da.
Norma aldatzea Norma aldatzen ari ote ginen esan zuen Juan Gartziak Joskera lantegi aurkeztu zuenean Donostian.
Taras Bulba Ukrania hegoaldeko kosakoen buruzagia zen eta XVII. mende bukaeran errege poloniarren aurka erreboltatu zen.
«Ene aiten egoitza utziz geroz, ihardesten diote sainduac, bertze egoitzaric ez dut, erien eta pobren egoitza baizic.
Zenbateko horiek foru lege honetan ezarritako moduan itzuli beharko dira; itzulketa horiek zuzenbide publikoko diru-sarreratzat hartuko dira. 10. artikulua.
Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean eta Nafarroako Aldizkari Ofizialean argitara dadin agintzea.
Izan ere, informatikarako sarbidea toki guztietan izango da: paretetan, gure eskumuturretan eta behar ditugunean erabiltzeko hor zehar barreiatuta egongo diren zirriborroetarako ordenadoreetanÓ.
Primeras Jornadas de Prensa Vasca.
Oro har, arlo onkologikorako esklusiboki nahiz nagusiki lan egiten duten medikuen eta erizainen zerbitzu eta unitateak organikoki Zentro Onkologikoaren menpean egonen dira.
Sainduko ura leku urrunetara igorria izan da: Argentinara, Alsatziara, Marseillara.
Asteburuetan Euskal Etxera joaten ginen beti, lagun euskaldunengana. - Nolakoa zen Euskal Etxeko giroa aldi hartan?
Hezkuntza kontseilariak uztailaren 16ko 356/2003 Foru Aginduaren bidez eman dizkidan eskurantzak erabiliz, EBATZI DUT: 1. Irabazi asmorik gabeko elkarteei dirulaguntza ordaintzeko baimena ematea.
Foru Lege hau Nafarroako Aldizkari Ofizialean argitaratu eta hurrengo egunean sartuko da indarrean.
Ta iltzen tzuten txekorra.
Often they only permit a cognate object, although some verbs will take as object anything that is a hyponym of the cognate object. 95­96. orr.
Euskaraz ere grekoz [x] bezala on eta eder berdin datoz.
Horrekin batera, foru parlamentari José Manuel Goikoetxea Askorbe jaunak eskaturiko informazioa, Audenasarekin 1999ko maiatzetik sinaturiko hitzarmenei buruzkoa.
Web orri hau Soziologia II sailak ikasleei, irakasleei eta edozein interesaturi eskaintzen dien zerbitzua da.
Institute for International Research.
Bi produktu horiek, araztu ondoren, biltegi finkoetan biltegiratzen dira.
Hesi hori gainditu eta bide harritsu batetik jarraituko dugu.
Dirusarrerei dagokienez, iaz 1.390 milioikoak izan ziren.
Oroitzapen goxo bat baino ez zen izango betazal artean preso gelditu zitzaion malkoaren lekuko.
Erabaki horrekin, hainbat aldiz esan izan dugun bezala, bat gatoz Nafarroako Gobernua eta nerau.
Gorputzak aminoazidoak erabiltzen ditu gorputza hazi eta konpontzeko eraikuntza bloke modura.
Euskadiko EGBko kideen oharrak Euskadiko EGBk, testu honi egiten dizkion oharren artean, lehendik beste araudi batzuetan arautu diren gaien gainean ari dela dio, eta horrek juridikoki segurtasunik eza sor lezakeela.
Horietako batzuk aipatuko ditugu hemen labur.
Hauxe proposatzen da: "erakunde" hitzaren ondoren "egonkor eta demokratiko" jartzea.
Foru Komunitateko administrazioak 2 ezarri beharko du sistema, eta udalek gai hori dela-eta duten gastua hein batean finantzatuko du, toki ogasunek Nafarroako tributuetan parte hartzeko funtsaren kargura.
Bigarrena.-Ebazpen hau igortzea Nafarroako Parlamentura, Toki Administrazioko Departamentura, Kontabilitate eta Aurrekontu ataletara eta Departamentu horretako Kontu-hartzailetza delegatura.
Ohitura edo jarrera horiek islatzen dituzten balio-sistemak dira baliabide 35 naturalen erabilera erabakitzen duten eragileak.
Katalunian tradizio luzea dute, urte asko daramatzate antzerkia lantzen, eta, gainera, laguntza ekonomikoak jasotzen dituzte.
Aurtengo urriaren 9an Arartekoaren erakundean jaso zen aipaturiko udaleko alkateak igorritako idazki bat, eta, hari erantsirik, Iruñeko Udaleko Hirigintza Gerentziak eginiko txosten bat, aztergai dugun kexari buruzkoa.
Estatu edo Auton.
Aldakortasun horri esker bereziki estimatuak izaten dira etengabeko berrikuntza behar duten edo ikerketa, garapen 123 eta berrikuntza handia beharrezkoa duten erakundeetan.
Idatz ezazu zenbaki bat irakurtzen duen eta bere biderkaketa taula (1etik 10era) idatziko duen programa.
Ceronec erranic, Jauna, eta ceronec hitcez hitz iracasiric, huna haur batzuec beren aitari bezala adrezatcen darotzugun othoitza.
Hori zor zaio, batez ere, diru sarrera fiskalen igoerari, gastu publikoari bere horretan eutsi baitzaio.
Bertan, birziklapenaren ingurumen-politikaren helburua «zero hondakin» tasa lortzea izan behar duela adierari zuen.
Gertaera bakoitzak bere probabilitatea1 du, zenbaki bat, A gertaerak P(A) probabilitatea.
Euskara Getxon galtzen bada, lehenago zerbait gertatu zaio hizkuntzari.
Horren bidez nabarmen andeatzen dira sinbolo horien gaineko arautzea eta nafar guztientzat duten balioa, ez dagoen kalte baten aitzakian.
Ez dut ariketa sikoanalitikorik egin.
Hor, hizkuntz arazo handiagoak sortuko dituzte bertaratu diren inmigranteek eta datozen urteetan bertaratuko direnek, bretoierak, katalanak, euskarak eta horrelako hizkuntzek baino.
Kontratatu diren zerbitzuen kostua zenbatekoa den oraindik ez dakiguna da, barruti bakoitzean zenbat ordu lan egin izan den kalkulatzen ari baita.
Horrez gain, inguruko airearen kalitatearen datuak une oro izateko, zazpi neurketa-estazio jarri dira beste hainbeste puntu estrategikotan.
Gehiago dena, komunione tzarra egin zuen eta bere gogortasunean sorhaiotuz gan zen.
Barnean hartzen du beste autonomia erkidego batzuetako baliabideekin alderatzeko eginiko lan bat, nahiz eta, tamalez, Osasun eta Kontsumo Ministerioak 1998an argitaraturiko datuetan oinarriturik dagoen.
Noizean behin, egin dezagun ikasten ari garenaren eta gure bizipenen inbentarioa.
Basate gazte mehean cherthoak aski ditu bi begi; basate hazkarra balimbada, cherthoari uzten zaizko lau edo bortz begi.
Edozein pertsona libre da bere webgune kutunak gehitzeko, sistema irekia eta librea baita.
Lanbideak aurrera jarraitzen du, jarduera badago, taldeak ere.
Programen deskripzioan justifikatzen da ikastetxe berriak eta egokitzapen lanak egiteko aurreikusitako gastuaren erabilera; bertan hauxe aipatzen da: Cintruénigoko "La Paz" derrigorrezko bigarren hezkuntzako institutua handitzea (urte anitzeko obra).
Eurasiako superkontinente linguistiko-kulturala eta euskaldunak.
Mota ezberdinetako beste izaki naturgainekoek ezaugarri bipolarizatzaile hori erakusten dutelako.
Bigarren sortan, haren berezitasunagatik, Estatuarekiko Hitzarmen Ekonomikoko Programa aztertzen da bakarrik.
Laboral Eskuhartze Soziokom. / Intervenc.
Earth art delakoaren bidez, naturak artelanari ingurune bat eskaintzen zion agertokia izateari utzi eta protagonista bihurtuko da.
(e) Kapital fisiko/produktu erlazioa, hau da kapitalaren batezbesteko produktua, ia iraunkor mantentzen da.
Ama harc bere haurra harpeco ur hotz hartan sarthu zuenean, baciren han ehunca icusleac, eta guciec emazte hori oihuca gaizkitu zuten bere gogorkeriaz.
Inguruka, edo ingurunean dabiltza gaixtoak.
Erayeroan eta uztaillean sortzen direnak hobeki ethortzen dira, zeren hekien ama hobeki hazten baita; eta berek ere, jaten hasten direnean, kausi dezakete belhar, hezkur, gaztaina edo bertze zerbait fruitu.
"Enpresario, profesional, artista edo kirolaritzat hartuko dira, besteak beste, gisa horretan agertzen direnak Jarduera Ekonomikoen gaineko Zerga edo Lizentzia Fiskalaren Tarifetan."
Lurralde plangintza eta hirigintza planeamendua Etxebizitzak eraiki eta birgaitzea Ingurugiro kudeaketa Ingurug., Lurralde.
Foru Administrazio Kontseilua. 3. 1979ko urtarrilaren 26ko Errege Dekretua.
Zer esan nahi du Jesus «egiazko Jainko» dela aitortzeak?
Nafarroako Gizarte Ongizate Institutuak zaindutako adin txikikoek alor afektibo eta emozionaletan gabeziak dituzten arren, eta horrek gizarteratze egokia oztopatzen badu ere, gure balorazioa positiboa da.
Inmigrazioa gizarte-fenomeno zabal, konplexu eta iraunkorra da.
Estonagarri da nola ez ditugun begiak idekitzen gauza horri, eta nola ditugun uzten gure buruak zoroki enganatzerat!
Duela hogeita hamar urte hil zinen.
Era berean, halako aukeraketa-dinamika bat egon daiteke eta eskola pribatuan porrot egiten duena eskola publikora joatea gerta daiteke.
Guiçona da Philosophoén araura, animal raçoin duembat.
Euskal Herriko Unibertsitateak 1990. udazkenean onartu zuen Euskararen Erabileraren Normalizaziorako I. Planak Zuzenbide Fakultateari B1 maila esleitu zion.
Faunaeta flora-molde asko baso-mota horietako bakar bati loturik daudenez, bizirik iraungo dute baldin eta baso horiek osasuntsu mantentzen badira.
Lan handia hartu dugu, beraz, atal horretan, baina berrikuntza gehiago ditugu, laster agertuko ditugunak.
Hauek lapurretan ere ibiltzen omen ziren eta inguru hori igaro ezina eta beldurgarria bihurtu zuten, bai auzokoentzat eta baita Ventas edo Ibarbaltz ostatuetan gelditzen ziren bidaiarientzat ere.
Fase bakoitza hiruilabete bakoitzean programatu dugu eta lehen aipatutako material desberdinak egiterakoan lantzeko edukiak izango dira.
Horrela baliatu ditzakete ez bakarrik instalazio guztiak eta irakaskuntzako ekipamendu bikaina, baita ere beste edozein titulaziotako ikasleekin harreman aukera guztiak garatu ditzakete.
Tesia irakurtzeko epea Ikertzeko gaitasuna 778/1998 Errege Dekretuaren arabera egindako doktoretza programa batean lortu dutenek, ez dute denbora mugarik tesia egin eta irakurtzeko.
Gaztelaniak daukan arazoa euskarara aldatzen dugu, benetan euskararen arazoa bailitzan.
Fundazio honen helburuen artean, Oinetxe Museoan eta Arte Sakroko La Encarnación Museoan dagoen ondare historikoaren kontserbazioa azpimarratu behar da; biak ere Corellan daude.
Horri buruz esan beharra dago bi agirietan erakunde berberak aipatzen direla eta beraz ez dagoela esaterik korrelazio eza dagoenik.
Deusto J. Heiser y B. Render "Dirección de la Producción" Edit.
Eskualdeen arteko proiektuak eta politikak definituko ditu, eta Europako erakundeengan eragina izateko asmoa dauka.
Ipar. du ad. jabaldu, jabal(du), jabaltzen.
Ulertzeko modukoa da, kontuan hartzen badugu beren irakurlegoa nekazariek osatua zela, eta nekazariengan "benetako euskaldun-fededun"aren bertuteak zeuden.
Etxe bat hutsik izan eta alokatu egiten duenak maizterrari urteko kobratutako zenbatekoaren %50i dagokiona baino ez du ordainduko.
`erantzun zorrotza eta errimaduna': zirtoak bota. zirtolari zirtzikatu, zirtzika, zirtzikatzen.
Kopuru horri "paperik gabeko" beste 6.000 inmigranteak gehitu beharko lirateke, Etxezabal elkartearen datuen arabera (talde horri laguntzen duen elkartea).
Bi arrazoi hauengatik itxi arazi zuen ikastola.
Gibeleko funtzio orokorrak.
Gaxuxaz, Thomasez, heien haurrez gogoa osoki hartua.
Prezio hori dena dela Nafarroan prezio tasatuko etxebizitzetan ezartzen dena baino askoz txikiagoa da, salbu eta Madrileko eta Kataluniako zenbait tokitan.
Aipaturiko 11 txekeak talondegitik lapurtu zituzten, idazkariak deus jakin gabe.
Deustuko Unibertsitateak, Euskal Herriko Unibertsitateak eta Herri Arduralaritzaren Euskal Erakundeak Zigor Kodea euskaratu dute elkarlanean.
Aipatu ikasleei konstelazioak oso baliagarriak direla, hala ere.
Are gehiago hartzen den erabakiak ondorio okerrak erakar ditzakeenean ikastetxe publikoendako, irakaskuntza publikoaren gerorako, eta irakasleendako beraiendako ere.
Azkenekoan Agoizkoa nagusitu zen.
M. J. Ez nire gorputzeco erlojuban.
Nortasuna eta funtzionamendua.
Hori horrela, Foru Administrazioak ikastetxeen finantzaketa esparruan aritzeko dituen aukerak aztertzeko komenientziari eusten diogu. 4gn. 5 zk.ko alegazioari.
Horrez gain, beste zenbait enpresa publikorekin alderaturik, bidegabekeria gertatu da, batzuetan 35 orduko lanaldia aplikatu delako eta beste batzuetan berriz ez.
Halaber, Gustus, gustua, ahoko zaporea izanen da penatua: bataz gosez eta egarriz, eta bertzea, zenbait ianhari urdinduz, eta edari zurminduz.
Urtea Zirkulazio aparatuko gaixotasunak Tumoreak Harnas aparatuko gaixotasunak Liseri aparatuko gaixotasunak Istripuak 1998 34,9% 27,3% 11,3% 5,3% 5,2% 1.3.2 Mugimendu migratorioak.
Horren bidez, Horren bidez, Nafarroako Gobernua jazarpen psikologikoaren aurkako plan bat presta dezan premiatzen da".
Tabakoa erretzean 4000ren bat osagarri sortzen dira, batzuk solidoak eta besteak gasak.
Eztabaidatik ateratako ondorioak kontuan hartuta, XXI. mendeko euskararen corpusen inguruko gogoeta egingo dute.
Izan ere, estamentu kapareak etxeari ordenamendu jakin bat eman zion, eta antolamendu horretan etxeko jaun eta etxeko anderearen figurek garrantzia handia hartu zuten.
Ondasun eta eskubideen komunitatea Nafarroako Foru Zuzenbide Zibilean. 25. gaia.
Horietako bat da Toki Administrazioaren legeak udal mapa egokitzeko aurreikusten zituen arauak, oraindik gauzatu gabe baitaude.
Aktoreok taula gainean jartzen dugun ahaleginaren inguruan esan dezakedan guztia gutxi da.
Bestetik, jendeak 65 urte betetakoan erretirorik ez hartzea eta lanean jarraitzea bultzatu nahi du akordioak.
Horren bitartez, merezimendu gehiago ekarri ditu Nafarroako Parlamentuaren zerbitzuko transkriptore lanpostu bat oposizio-lehiaketa bidez betetzeko deialdirako ­ Idazkia, ACS-ACR EABrena.
Denbora jarraituko prozesu estokastikoa {X(t), t 0} aldagai aleatorioen bilduma da, non t indizeak, denbora parametroak, balio erreal ez-negatiboak hartzen dituen.
Horiez gain, garatze ariketa osagarriak ere proposa daitezke, adibidez: bere kasa aurkitzea unitate honetan aztertzen diren uraren propietate ugari oso erraz beha daitezkeela, bai laborategian bai etxean bertan, esperimentu erraz-errazak eginez.
Ahozko Hizkuntzaren Ezaugarriak Oso esanguratsua egin zait gai honi buruz hitz egiten denean beti ateratzen direla ezaugarriok beste hizkuntza modalitatearekin kontrastatuz, “kode” edo “hizkuntza” idatziari oposatuz, kasu.
Bestalde, indarreko legeen eremuan, zeregin instituzionaletan aritzea unibertsitatearen autonomia garatzeko giltzetako bat da.
Taldeko denek, gutxienez, 16 urte izan beharko dituzte.
Hori dela eta, agente honen benetako eragina ez da erabat ezaguna.
Hirugarrena.- Ekonomi eta Ogasun kontseilariari ematen zaio Nafarroako Komunitateko Foru Administrazioa eta horren erakunde autonomoen ondarezko erantzukikizunari buruzko prozedurak ebazteko eskumena, ondare zerbitzuak espedienteak instruitu eta gero.
Hizkuntzarik txikienak ere mundu ikuskera berezi bat eskaintzen digu, eta, alde horretatik, sekulako altxorra dira hizkuntza guztiak.
Hori, behin-behineko likidazioak frogatzen duenez, egin egin zen.
Zuhurtasunez jokatu zuten, nahiz eta horietako batzuk nazionalistak izan; Garitaonaindia, esaterako.
Baina hogei urte zituelarik, zorigaiztoko auto-istripu batek zazpi itsasoak altxor ezkutuen bila zeharkatzeko ametsa zapuztu zion.
Nafarroako energia aurrezteko planaren arabera, garapen jasangarriaren oinarrizko printzipioetako bat baliabideen erabilera efizientea da, eta, horrenbestez, efizientzia energetikoaren optimizazioa.
Gidaliburu hau ikasleen premiei erantzuteko ahalik eta eraginkorrena izan dadin prestatu da.
Udaleko langileen laguntza eskertu nahi dugu, gure lana burutzea erraztu egin baitute.
Ez dakit teologal batek zenbat phondu belx ideren lezazken eskualdun jauzietan, bainan segur naiz filosofoak ez lezakela hetan hatzeman deus laudagarririk eta onetsgarririk baizik, eta beraz, ene kusia, ene jujatzeko moldea zurea bezalakoa da.
Nazioarteko bira ugari egin ditu eta hamaika disko grabatu ditu.
Itxas-aldeko izar argi-legun ori, igon illuntzean mendi tontorrera, Bizkaiko lurrean bidazti galduai argitzeko zeru aldeko bidea.
Bi urrats hauek egin aurretik arazo bat dugu: zein izango da sistema ezkonpentsatuaren irabazia?
Helburu nagusia osasun zerbitzuen kalitatea hobetzea izanen da, bitartekoen ekonomia egoki baten bidez.
Foru Komunitate barreneko zein kanpoko erakunde publiko eta pribatuekin lankidetza harremanak ezartzea foru lege honen xede diren arloetan; batez ere, Nafarroan dauden toki agentzia energetikoekin.
Enplegu gehien irabazten dutenak berriz Metalezko eraikuntza eta Automobila eta piezak.
Patronatuaren aurrekontuaren betetze-egoeran ikus daitekeenez, hasierako aurrekontuan sartzen da aurreko ekitaldiko diruzaintza-gerakina.
Ikasle-irakasleen arteko interakzioa.
Nafarroako Mahastilan eta Enologi Zentroa (EVENA): José Joaquín Pejenaute Cervera.
Gauza bakoitzari bere denbora eskaini behar zaio, geure buruarentzat ere denbora hartzea ahaztu gabe.
ÑMozioa, ÇEzker AbertzaleaÈ Parlamentari Taldeak aurkeztua.
Espezierik garrantzitsuenak, radiata pinuak 57 eta 66 bitartean birlandatutako azalera handia izan zuen, pinudietan hondamenak eragin zituzten 56ko izozteengatik bereziki11.
Haren ondoan bi harkaitz daude, tamainaz desberdinak baina itxuraz oso antzekoak.
Argi uztea eskastasun ekonomikoaren ondoriozko beharrizanak arintzera bideratzen direla, bizirauteko gutxienekoei aurre egin ahal izateko, zeinak guztiz babesten baititu Espainiako Konstituzioko 41. artikuluak.
Oinarrizko osasun eskualdeen arabera zehaztea nahi dugu. 4. Zer muga dago haur bat pediatriako adinean dagoela esateko, oinarrizko osasun laguntzan eta ospitale laguntzan?
Txorijak legez orok egazka Poztu daiguzan amets-dagijen gaillurrak.
Multzoa Hori guztia jakinarazi dizut Nafarroako Parlamentuko Erregelamenduaren 184. artikuluak eta ondokoek ezarritakoari jarraituz.
Aipatutako abuztuaren 30eko 251/1993 Legegintzako Foru Dekretuaren hirugarren xedapen gehigarriak atalburu eta bulegoburuak aldi baterako izateko aukera biltzen du, organo eskudunak izendatuta, eta baita organo berak izendapen hori atzera botatzea ere.
Esaten denez, iparraldean euskara galtzear dago.
Helburu eta jarduerak honakoetarantz zuzendu behar dira: 1. Errepideen Plan Zuzentzailea garatzea, Nafarroako Errepide Sarearen garapen iraunkorra ahalbidetzeko. 2. Nafarroako autobide eta errepide handiei buruzko Plana.
Nestor Basterretxea Eskultorea Ez dut zalantza handirik adierazteko datorren mendea oparoagoa izango dela berrikuntza teknologikoetan Ðoso ikusgarriak batzuetanÐ balore etiko eta ideologikoetan baino.
Produktu bakoitzak errentagarritasun espezifikoa du hartan inbertitutako diruaren arabera aldakorra dena.
Eta zertan lagunduko dio ikasleari bertso eskolako ihardunak?
Beharrezkoa da zenbaki arrazionalen eta zenbaki hamartar periodikoen arteko identitate erlazioa azpimarratzea.
Informatikaren aplikazioak administrazioan: langileekiko kudeaketa automatizatua, aurrekontuekiko kudeaketa, eta espedienteen jarraipena egitea.
Kuota hori lehendik ere txikia zen.
Honekin faktore kognoszitibo gehienetan faktore orokorra dugula (g faktorea) dagoela demostratu zen. ?
Ez galdetu gero inori zenbat ahari dituen, nekez esango dizu eta egia zehatza.
"Hábitos tóxicos y embarazo".
Pozik ikusi izango nizkinan orduantxe bertan hirurok atetik sartzen!
Abiapuntu gisa, hazten ikusi gaituen gizartearekin zorretan gaudela uste dut eta ematen diguna itzuli egin behar diogula.
Cloze prozedurak Item lexikalak, hitz indibidualak alde batera utzita, berba ugarien konbinaketa nahiko finkoak dira definizioz.
Ez dakit zein asmo dauzkaten, pianoko hamar urteak bost urtetan egitea, edo zer.
Zehatzeko ahalmena eta organo eskudunak.
Horrela adierazi baitu egin zaizkion kontsulta guztietan eta adierazpen sozial askotan.
Gonbita Nafarroako udal guztiei luzatu zitzaien, eta 60 udal inguru bertaratu ziren.
Gainera, plan berritzailea da, plana egiteko prozesu metodologikoaren aldetik, zein XXI.
Deskribatu Lurreko zona klimatikoak: zona beroa, hotza eta bi zona epelak bereiztu.
Aita gurea, ta Ave Maria.
Gan ziren mendira.
Bada, ez dago kontraesan handirik promotorearen Ingurumenaren gaineko Eraginaren Azterketak dioenaren eta Departamentuak egindako txostenak dioenaren artean.
Ez zuen Jainkoaren baitako sinhestea osoki galdu; ez zituen bere haurtasuneko eta lehen gaztetasuneko erakaspenak osoki arbuiatu eta ahantzi, ez; bainan zenbat zen haren fedea flakatua eta ilhundua!
Ama Birjiña, euskaldunak diona, Jainkoaren amaren epiteto, titulo edo osansi ta alabanzarik ederren adiena da, zeren Jainkoaren Amak bai, ta bestek pribilejio ori ez duen.
Horrelakoetan, menpekoek bestelako euskarria lortu arte, irauteko bezainbesteko estaldura eskaini behar du aseguruak.
Gainera, Euskadiko Ekonomia eta Gizarte-Arazoetarako Batzordeak uste du ezen prozeduran sartu behar dela beste aldeari bere eskubideak zaintzeko entzun beharra. 27. artikulua.
Espainian behinic behin, Gure Señora Saragoce Pilharrecoaren beila, eta Compostelaco Santiago Apostoluarena: — Orobat Frantcian, Turoneco Jaundoni Martinena eta Betharrameco Ama Birjinarena.
Bata barkazio eske, eta bestea gaizki esaka dagokio.
Arazoa areagotu egiten da informazioaren bi zutabeok (aditza eta sujetoa) elkarrengandik urruntzen ditugunean: sujetoa esaldiaren hasieran, aditza amaieran, eta tartean, elementu osagarri guztiak.
Aitortu behar dut Internetek ez nauela erakartzen, seguraski ez dudalako nahi inor nire obra kopiatzen hasterik.
Sentsibilizazio jarduerak egitea, jarrera edo aukera sexual desberdinak izateagatik gertatzen den diskriminazioa saihestera bideratuak, genero ikuspegia erantsiz.
Berriro ere Nafarroako Gobernuak nahasi ditu bere alderdi mailako jarrerak eta interes orokorrak, eta ez du onartzen Nafarroako Parlamentuan gutxiengo dela.
Merkataritzan aritzeko debekuak eta mugak.
¿Cec sartu biar gaitu iñoren gauceetan?
Arreta eta informazio iraunkorrak.
Azterketen egutegia ikastegiko batzarrak onartuko du zuzendaritzak edo dekanotzak egindako proposamenari jarraituz.
Luigi Pirandelloren "Sei pertsonaia autore bila" antzerki lanarenitzulpenaargitaratuduteAlberdaniaetaElkarargitaletxeekkoedizioan, Josu Zabaletak egindako lanari esker.
(Besteak ere, noski!).
Kanpoko azaleraren aldizkako tenperatura aldaketaren kasua, lodiera infinituko hormarena.
Nola ikusten naute besteek?
Lau orga jasotzaile.
Baiezkoan, zer espediente dira eta zer zenbateko dute?
Une honetan ez dago langabeturik berezitasun honetako tituludunen artean.
Transferentzia arrunten funtsaren eta "Bestelako laguntzak" izenekoaren "c" letraren banaketa kalkulatzeko behar diren aldagaien baloreak foru lege honetako 19. artikuluko 2. idatz-zatian ezarritakoari jarraituz lortuko dira.
Militarrek eta apaizek herrian erauzi zuten lehen ikurretako bat izan zen hilarri hartako plaka.
2. Gizarte Ongizatearen Departamentuak egin al du inoiz ASPACEk jasotako dirulaguntzen kudeaketaren gaineko auditoria?
—Sakera, saker argija, iru egi ixango dozak eure lan orren sarija.
Betebehar honi ez bazaio jaramonik egiten, galdu egingo da maileguak jasotzeko eskubidea, lana Liburutegira itzuli arte. Pertsona berak ezin izango du lan beraren bi ale (argitalpen berbera) maileguan eraman.
E. Pecatu eguiten ebala Adan gure lelengo gurasoac, ceinegan guztiyoc eguin guendun pecatu.
Plasmaren konposatu inorganiko eta organikoak.
Baina zuk baino gutxiago baldin badaki oso bestelako arazoak izango dituzu.
Lagunduten deutsee agoia su azpiti ateraten ijela ta gatzamalliac, bacochac bere burdinaga edo palanquiaz.
Ebaluazioa eta ebaluazio psikopedagogikoa 67 Beste ideiak: DBH 2. maila errepikatu badu, ez du komeni 3. maila errepikatzea.
Bestalde, munduko herrialderik boteretsuenek osatzen dituzten hainbat bilgune ere, hala nola G7 deritzona, non Europako Batasunak ere parte hartzen duen, maiz asko bilakatzen dira jarduera ekonomikoaren globalizazioak erakarritako arazoen agertoki.
Zenbaki osoak: Zenbaki oso positiboak eta negatiboak.
Tesia egiten ari den bitartean, doktoregaiak urtero egin beharko du irakaskuntza tutoretza izateko matrikula.
Erakusketen maila mantendu eta hobetu egingo dugu, eta horretan gabiltza.
Tasa honen subjektu pasibo dira kasuko ehiza lizentzia, matrikula edo zigilua hartzen duten pertsona fisikoak. 87. artikulua.
4. Egiten al du Nafarroako Gobernuak hitzarmen horien bidez etorri diren jarduerek erdietsitako helburuen jarraipena?
Leen-leendanik gure izkuntza landu izan ba'gendu, gogo-yardun ta bear guzietarako erabilliz, gaur berezizko yakintza baten, berezizko elerti baten bidez gizadiak begiratze ta aipatze'aal-ginduzten!
Beste honelatsuko berririk ere iristen zait, tratamendu psikiko bat burutzeko asmoz elkarrizketak bideratzen dituela gaixo batekin lankide honek edo hark, horrelako tratamendu baten teknika ez duela ezagutzen ziurtasun osoz esan dezakedan bitartean.
Enpresa edo komunikabide jakin bati eginiko eskaintza murritzean lortutakoak al dira bazkide berri horiek?
Espediente horiek Udaltzaingoko Burutzak prestatu ditu, Ibilgailu Motordunen Zirkulazioari eta Bide Segurtasunari buruzko Erregelamendua urratzeagatik (urtarrilaren 17ko 13/1992 Errege Dekretua).
Halakorik badago, kopuru hori erabiliko da hainbanatzeko oinarri modura.
Lehengo gobernu zibilak ordezkatu dituzte.
Ume errukarria bertan hilik gelditu zen.
Apirilean Musika Berrien Jaialdia ospatzen da, maiatzean "Maiatza Dantzan", gaur eguneko dantzako koreografia proposamen berritzaileak aurkezten dituen jaialdia.
Lanaldiaren laburtzeak ez du soldata murrizketarik suposatu behar;horrela bakarrik lortu ahal izango da lana langileok dugun eskubide bihurtzea eta ez pribilegioa.
Bidaiari gehien hartzen dituzten autonomia erkidegoak kostan daudenak dira.
Material horiek gorde ahal izateko behar den azpiegitura zein espazio ezak geldiarazi egin du oraingoz fondo horiek eskuratzea.
Horren jatorri juridikoa, aurreko kasuan bezalaxe, ez dago argi.
Zirudienez, emakume hura Staphylococcus aureus-en infekzio oso erresistente bat zeukan eta mina kontrolatzeko medikuak morfina jartzea agindu zuen.
Ikusi zenez, mota horretako obretarako eskaturiko sailkapenaren indarraldiaren muga apirilaren 25a zen; hau da, eskaintzak aurkezteko ezarri zen muga-eguna.
Fotodiodoek, eguzki zelulek ez bezala, kanpoko polarizazio iturria behar dute.
Prantzesetik mamia dun arren, euskal-axal goxoa du. Aldakeri - Idurimen yostanaia ta adimen zailua du egilleak.
Hezkuntza esparru ez formalak, euskarazko alfabetatzearen garapenerako eremu historikoak.
Afrikatik zerbait ere gisaz eskapaturik, yin zen Pariserat, han bizitzeko ahal zuen bezala, erdia ohointzaz.
Ez dugu errezetarik honelakorik berriz gerta ez dadin, baina egoki erabiliz gero, gertakari hauen maiztasuna eta larritasuna gutxitzeko balio dezaketen zenbait prozesu identifikatu dugu dagoeneko.
Bakailaoaren arrantzak euskal flotaren diru-sarrera guztien % 5 adierazten du, gutxi gorabehera.
Ezteutsut nic lotsaric galdu, ez galduco bere; baña bai eguija garbijac esan, ta minduten bazara, zeuria izango da erruba.
Honako testu hau proposatzen da: "Nafarroako Unibertsitate Publikoak gaztelaniaz irakatsi beharreko ikasketa-planetan euskaraz irakatsiko diren hautapen libreko ikasgaiak sartuko ditu".
Erran behar da ikastolen eredutik aski hurbil dela.
Horixe da gure iharduera gidatzen duen oinarria.
Txostenaren helburua izaki ahaleginak egitea gure prozedurak zuzenagoak eta egokiagoak izatea indarreko arauei begira, egokitzat jotzen ditugu Kontuen Ganbararen gomendioak, eta saiatu eginen gara haren irizpideak betetzen ahal den eta eperik laburrenean.
Argi txit garbiz inguraturik ikusten dituzte eredu oso, bakarki, aldaezin, zorioneko haiek.
Artzain pobre eta errumes batzueri.
Horrek, maila honetan eskatzen den gaiarekiko ikuspegi zabala erakustea eragozten baitu.
Factoring kontratuen ondoriozko prestazioak ez daude salbuetsiak, kredituak kobratzeko zerbitzutzat jotzen dira eta.
Hona Osasun Kontseilariaren erantzuna: 1.- Zer arautegi ezarri behar zaie inori tatuajeak egiten dizkioten lokal eta pertsonei?
Apurka-apurka kezkagarri bihur daitekeen osasun arazo baten aurrean gaude, beraz.
Heriotz zigorrak hilketaren ezaugarri guztiak ditu, eta aurretik erabakita inor hiltzeaz ari naiz."
Bere arreba Marieri huna zer zion ihardesten: Ene etxeko maiteak, Ene zoriona, barda, zuen lerroak eskuratu ditudalarik!
Horrenbestez, metal astunen pilaketa errazago neurtzen da goroldien bidez zuzenean airean edo uretan baino.
Stella matutina, ora pro nobis.
Hiru proiektu horiek kapital-transferentzien bidez finantzatuko dira, toki entitateei bideratutako laguntzak baitira.
“Askeago sentitzen naiz, galdua nuen neure parte bat berreskuratu banu bezala”, dio.
Partikulak gertuago ezartzen baldin baditugu, moduaren erresonantziaren aldaketa izugarria da modu honi dagokion eremuaren intentsitatearen aldaketa azkarra dela eta.
Azken inbertsio hori finantzatzeko, eta aurreko ekitaldian egindako jaulkipenaren arrakasta ikusita, menpeko finantza-ekarpenak jaulki dira berriro.
Finantzazko bitartekaritza Higiez. eta alok. jarduerak; enp. zerbitz.
—Justizia Administrazioa Nafarroan 59. artikulua. 1. Nafarroan Justizia Auzitegi Nagusia eratuko da, eta horrek buru eginen du Foru Komunitatearen lurralde eremuko antolamendu judizialaren.
Donostiako IITUEko lehen promozioko Industria Ingeniari Teknikoa (garai hartan Perituen Eskola). -Arantxa Irusta Dorronsoro andrea.
Prozesu hori bereziki nabarmena izan da Estatu Batuetan.
Donostiako Industria Ingeniaritza Teknikoaren UE Pablo Gómez-Salazar Sánchez jn.
Merkatu liberalizatu horren gidalerroak zuzenbide pribatuko arauak dira; aldi berean, horren gaineko kontrol publiko bat badago.
Jarrerak Gizakiak bere ingurunearekin duen harremana zorroztasunez eta jarrera kritikoz aztertzea.
`salto egin' saltegi salto Sin. jauzi salto egin saltoka saltokari saltoki saltsa saltsatu, saltsa(tu), saltsatzen. du ad. saltsero Heg.
Sinbolo eta unitateak.
Esaterako, norbera ezagutzen, autokontrolatzen, enpatia izaten, entzuten, arazoak konpontzen eta besteekin lankidetzan aritzen erakutsi behar ligukete.
F SAILA: Galderak: --Galdera, Aspaceren jabetzakoa den Carmen Aldave egoitzarekin ituna eginen denentz jakiteko, foru parlamentari Elena Torres Miranda andreak egina (25. or.).
Halere lurraldeen partehartzea nahiko murriztuta dago, eta estatuetako parlamentariek eta europarlamentariek osatutako asanbladarena, orain arteko COSAC delakoaren garapena, erakunde berri bat bilakatzeko arriskuan dago.
Puta hutsa dela legea.
Aipatu garbiketa baloreen eskuratzean datza dibidenduaren banaketa baino lehenxeago eta ondoren, besterentzean.
Indartsu eta eraginkor ez ezik, ulerterraza eta kale-kalekoa, halaxe behar du publizitatearen euskarak.
Zer eragin izango luke aipatu neurriak Foru Komunitateko langabezi-tasa murriztean, epe berean?
Emakumeen okupazioak urtean batez beste %7,7 egin du gora, gizonezkoen okupazioaren %2,5aren aldean.
Behikia ere garrantzitsua da, noski.
Gauza ona litzateke gai honetaz gogoeta sakona egitea Euskal Herrian, bertako gaur egungo unibertsitateen eta sor daitezkeen berrien leku propioa zein izan daitekeen pentsatzeko.
Juan banaquijo daguan lecura, iracatsico deutsat celan verba eguin; eztaucat aaztuta egui-eustana.
Lubrikazioa Jardule mota honek ez du inolako lubrikaziorik behar izango ohiko mantenu bezala.
Hamar ezkuturen behar zarenean edo bertze premia bat eta eskastasun bat duzunean, etzara fidatzen, eztuzu esperantzarik, prestuki bizitzen zarela eta bekhaturik egin gabe egoiten zarela, zeure premia eta eskastasuna estal ahal diazaizula Iainkoak.
Zenbatekoak dira, guztira ­joan-etorriak barne, baldin eta halakorik egiten badute­, kontseiluko kideen asignazioak?
Bertan, abelbidearen nondik norakoa adieraziko da, erraz identifikatzeko moduan, eta, halaber, zedarrien kokagunea. 4. Mugarri edo zedarriak harrizkoak izanen dira eta bertan "Abd." adierazgarria idatziko da.
Haren zauriak unkitu zituen, eta Jesusen oinetan emaiten zelarik erran zion: «Oi ene Jauna eta ene Jainkoa!
Laster yakindu nuen bertze gizon bizardun hori Piarresen iloba zela, familiako aita prestu bat, eta, nere anaya bezala, gobernamenduko gizona.
Nekazaritzako Finantzaketa Zerbitzua: Luis Santos Odériz.
Asegarce-k Nafarroako Kirol eta Gazteriaren Institutuari iritzia galdetu zionean, Euskadiko Txapelketaren final bat Euskadin ez jokatzeak sortzen zuen harriduraren berri eman zitzaion.
Hori dela eta, osasun instituzioek arazo horri alde ezberdinetatik egin diote aurre.
Ekitaldian likidatu diren eskubideak 27 milioi pezeta dira: ohiko transferentziak, 9,5 milioi; tasak eta bestelako dirusarrerak, 7,6 milioi.
Bestalde, senar-emazteen ordez pertsona bakarra ere izan liteke baina banandua, alarguna edo seme-alabak dituen ezkongabea izanez gero bakarrik.
Nafarroako Gobernuak ez du Nafarroan ingurugiroari kalte handia eragiteko moduko jardueren katalogorik.
Funtsean, hiru jarduera motatan erabiltzen diren isotopo erradioaktiboetatik datoz: ikerkuntza, medikuntza eta industriatik.
Positiboki baloratzen da ikasle hauek laguntzen ohiko sisteman sartzea.
Adkor. goxo Adkor. gozabide gozagailu Ipar.
Goi-nafarrera, ordea, ez da aipatzen.
Erriberako gune natural hau erdi-desertikoa da, 400 kilometro karratu ditu, eta bi zati: "Bardea Zuria" eta "Bardea Beltza".
Pertsona fisikoen errentaren gaineko zergari buruzko abenduaren 30eko 22/1998 Foru Legeko 52. artikuluari testu berria ematea, foru lege proiektuko 1. artikuluko hogeita hamaikagarren idatz-zatiak emandako testuaren arabera.
Gertakarien bilketak eta ebaketak egitea.
Yrugarrena, Crutceac bisitau contempletan dogula gu gaiti, ce trabajuac igaro cituzan gueure Erredentoreac, eta euqui gueure pecatuen damu andia, izan direlaco causea Jesu-Cristoc añbeste igaroteco.
Azaldu beharreko gaiak modu erraz eta sailkatuan garantzen dira: gramatika-forma sailkatuak koadru eta paradigmetan batu dira, euron argibideak labur eta erraz emon dira eta, ondoren, adibide kontesturatuak gehitu deutseguz azalpenoi.
Ondo orraztuta, ondo garbituta, usain gozoaren lurruna dariela.
Proposamena Egoera 1. Jakintzagai guztiak gaindituak 2. Jakintzagai bat edo bi gainditu gabe.
Bigarrena Kondestablearen dorrea da, eta Solorzanotarrena izan zen.
Ordezkaritza mugen barnean, ordezkaritzan bete beharko lirateken kategorien araberako akordiora nola iritsi litekeen, zaila da ikusten.
Espainiak zientziari ematen dizkion laguntza publikoez deitoreka dabiltza betidanik ikertzaileak; areago, iragan finko eta sendoena ez ezik, etorkizun ederra dutenek ere, herrialde aurreratuago batzuetara emigratzea izan ohi dute irtenbide bakarra.
Egunkariaren edizio elektronikoa egiteko nahikoa da sekzio bakoitzeko orrialde bakar bat prestatzearekin.
Legeetan aurreikusitako kasuetan, Nafarroako Gobernuak guztira 12 milioi euro osatzen duten abalak eman ahal izanen ditu.
Bidezko da arauak ematea Nafarroako Foru Komunitatean Estatuko oinarrizko aurreikuspenak eta Hondakinei buruzko apirilaren 21eko 10/1998 Legekoak gauzatzeko.
Haien sorreran parte hartu zuela diogu, eta are gehiago, bien zuzendaria ere bazen.
Merkatua badago bai, baina ez dago Madrilen, Valentzian edo Bartzelonan bizi den tradizio hori.
Sistema honek eramailearen bizi-zeinuak bidal ditzake ingurune mugatu ireki nahiz itxi batean.
"Norat yohan zare gauza horren erostera?"
Hidrogeno, oxigeno, nitrogeno eta sufrearen konposatu nagusiak estudiatzea: hidruroak, oxidoak eta azidoak.
Oreka oinarrizko eredu estatiko batean, bere lan eskaintza gehiago aldatzen bada soldaten aldaketen ondorioz prezioen mailaren aldaketen ondorioz baino.
Dena den, gertatzen da ere, hain normala ez dena, hots!, hainbat euskal internautak erdal orrietara jotzea, samur aurki dezakeen euskarazkoaren kaltean.
Bigarren kasuan, gainera, problema konpontzeko asmotan hartutako neurrien kuantifikazio argia ere ikus daiteke.
Egoera berean daude Udaletan 1993an baino lehen lanean hasi ziren langile guztiak.
Azken kantu baten emaiten ari ziren orai herriko neskatxak: Soldadoen Eguerri.
Lehia irekiaren defentsa.
Zenbaiten esanetan, koadroa mugitzeko aukerarik inoiz izatekotan, errestauratu ondoren izango litzateke.
Lehiatzaileen guztizko puntuazioan gertatzen diren berdinketak Parlamentuko Administrazioari zerbitzuak ematen antzinatasunik handiena daukatenen alde ebatziko dira.
Hortaz kanpo ere, bada aukeratu beharrik: zerrenda irekiak berak ere neurrikoak izan daitezke edo kontrolik gabeak, adibidez.
Ikastaro estrukturalistetan would “baldintza-ondorioen” barruan lantzen zen; funtzioak lantzen hasi zirenean lehenago ematen hasi zen, eta item ez-sortzaile gisa, baina nahiko bazterreko gauzatzat.
Gauza jakina denez euskalduntze prozesu batean sartuta gaude eta gehienetan hiru aukera dauzkagu ikasteko: egunean bi ordutan edo bost ordutan euskaltegi batera joanez, edo bestela barnetegian, era trinkoan.
—Eta oilo xuria nondik ilki da?
Gizakiok elkarri eragiteko erabili ohi dugun mekanismorik usuena, eta giza harremanen oinarria baita.
E. Da juramentu eguitia eguin biar andi bagaric, edo ecerezqueriyac gaitic.
Egitaraua ondoren ikus dezakezu.
Azterlana osatuko da berez behar dituen alderdi eta ezaugarriekin: eremuaren deskribapena, ingurua, maniobrak, ibilbideak, eragin orokorrak, arriskuak, egindako kalteak konpontzeko neurriak eta abar.
Horren bidez, Nafarroako Parlamentua Tuteran unibertsitate mailako ikasketak jartzearen alde azaltzen da".
Autonomi estatutuen kontzeptua eta izaera.
Kirurgiak oso emaitza onak eskaintzen ditu, baina ebakuntza egiteko agindua zuzena ez bada, emaitza ez da espero izatekoa zena; horrek azaltzen du gaitz nerbioso argia ez zuten operatuen %50rengan huts egin izana.
Dena dela, Euskal Herrian eta nazionalismoaren baitan badago erizpide erabior bat.
Lezoko Udalaren idazkia.
(Txarto) Argi dagoenez, goiko esaldi horretan ez du bietariko bat ere, beraz, hobe honela: "Gurasoekin elkarrizketak izan dira."
Kate, sare eta piramide trofikoak interpretatzea eta egitea.
Kramer filma hona iritsi aurretik euskaraz ere erabiliko genuela vs. hori, batez ere kazetaritzan eta unibertsitatean?
Horretaz gain, esan dezakegu badirela ezagutza edo gaitasun berak dituzten pertsonei zuzendutako testuak.
Horiek horrela, hauxe jakin nahi da: 1.- Nork eta nola hartu du Bideko Ama Birjina Ospitaleko langileen jantziak aldatzeko erabakia?
Direlako arau-hausteak kasu bakoitzean aplikagarria den legeria berezian araututako zehapen erregimenaren menpean geldituko dira. 45. artikulua.
Gerta daiteke, hasiera batean, PC eta talde guztiak ez agertzea, denbora pixka bat behar baita sarearen egoera eguneratzeko.
Osasun Ministerioak 1999ko otsailaren 2an onetsi zituen gaiari buruzko jarraibide orokor batzuk, autonomia erkidego guztiek berehala aplikatu beharrekoak, erkidego horietako osasun zerbitzuak koordinatzearren.
Nafarroako Gobernuak igorritako Lege Proiektuak ez du kontrol-sistemen kostua balioesten, ez eta horiek abiaraztearen aurrekontuaren jatorria adierazten ere.
Lehenengo eta Bigarren Hezkuntzako irakasleekin lan egiten dute.
Unitate hori bi eratakoa izan daiteke: "idazkaritza", epaitegi edo auzitegi bati soilik zerbitzu ematen dienean, eta "zerbitzu komuna" haietako bi edo gehiagori zerbitzua ematen dionean.
Bideoa ahula da hauts eta euriarekin eta zaila da urrutiko lekuetara eramatea.
Programa operatiboak programazio-agiri oso zehatzak dira, proiektu zehatzak ere biltzen ditu, eta horien bidez MAC garatzen da, eta jarduketa jakin batzuk kofinantzatzeko fondo-eskaera bertan ezartzen da.
Kontaketa hiru irizpideren arabera egin daiteke: mundu osoko Euskal Etxeetan dauden kideak, guztira 17.760 dira.
Izan ere, kontuan izaten du gero eta presentzia gehiago duela nazioarte mailan, I+G eta berrikuntzan gero eta alde gehiago nabaritzen dela eta erakunde publiko eta pribatuen antolakuntza estrukturatuta dagoela eta dinamikoa dela.
Tramitatzen ari den planeamendua.
Hemengo arau eta lege aldaezinak dira, izadiaren heinean.
Era berean atzean gelditu dira industri "boom" horiek, parean jarritako dena apurtzen zutenak.
Ingeniaritzaren eta Ekipoko Ondasunen Dibisioa da (­%5,6) 2001eko salmentak gainditu ez dituen bakarra (urtealdi horretako hazkundea %24koa izan zen); izan ere, enpresa-inbertsioan geraldia nagusitu denez, ezin izan du iazko zifra hobetu.
Urin pankreatikoaren konposaketa: Konposatu hidromineralak eta sistema entzimatikoak. 32. Gaia.
Hona testua: "Baldintza hori ezin ahal izanen zaie eskatu administrazio publikoaren zerbitzura dauden profesionalei, bai izaera administratiboko harremana izan harekin, bai lan-itunpekoa."
Hau da, string bat eta zenbaki erreal bat biltzen dituen Ikaslea aldagaia erregistro bat izanik bere eremuei ezin zaie Div zatiketa osoa aplikatu, bai string eta bai zenbaki errealen datu-motek hori galarazten dutelako.
Jarduteko eremua Nafarroako Foru Komunitatearen lurraldea, bakarrik nahiz beste lurralde batzuekin batera, duten Lanbide Elkargoak Foru Lege honetan ezarritakoari jarraikiz arautuko dira. 2. artikulua.
A. Produkzioa Datuak egindako kontrolei dagozkie eta erreferentzia hildako eta kontrolatutako abereen guztizko pisuaren gainean egin da.
Hidrogeno hutsa erabil dezakete zuzenean, edo beste edozein erregai (gasolina, metanola, metanoa, hidrogenoa, etanola, gas naturala, gas likidotua, etab.), erreformatzeko barne prozesu baten bidez hidrogeno asko duen gasa lortzea ahalbidetuko duena.
Lesioak zuhurtasunez pentsatzea eta jokatzea zer den erakutsi dit.
Practicum I ikasturteko bigarren lauhilekoan egiten da, hiru eskola-astetan zehar (apirilaren 19tik maiatzaren 7ra).
Euskal erakundeek garraioa alor estrategiko eta oinarrizkoa dela aitortzen dute, izaera ekonomikoa, gizarte eta lurralde kohesiorako ahalmena dituela eta kanpoarekiko ekonomia, gizarte eta kultura mailako harreman bide dela ere bai.
Bestalde, sailean erregulartasunez garatzen dira urtebeteko eta hainbat urtetarako ikerkuntza proiektuak.
Honakoa eskatu du Ginestal irakasleak: bere aparteko botoaren eskaera eta bere ezezko botoaren azalpena Aktari gehitzea.
Hala ere, hasieran aipatu bezala, ikerketa teorikoetarako zein gainerako aplikazioetarako ere baliagarria izan daiteke.
Antolatzaileek proposatu egiten dizute, kasurik onenean, gai posible bat, baina beste edozein ere har zenezake, nahi izanez gero.
Marco Antonio utziric Hescualdun marchant baten etcherat juan zen.
Momentu honetan 53 hegazkinen behin betiko erosteko eskabideak daude eta beste 31 A380 aparatuen erosketa aukera ere, Lufthansa, Virgin Atlantic, Qantas, eta Singapore Airlines konpainiak iragarrita.
Horrela, bi alderdientzat erakargarri izango den jakindurien jorraketa egin daiteke. - Egoera fisikoa hobetzen du, ikastegi askotan berariazko hezkuntza fisikoa eskaintzen baita, sendagilearen ikuskaritzapean.
El aprender no es el resultado del material que se presenta o que utiliza el profesor, puesto que el propio alumno le confiere su sello personal.
Nota hauek bikoteka etorriko zaizkigu, ikaslea nota.
Kontratua lerro bat baino ez da: instituzioaren organigraman marraztu den lerro berri bat; lehengo lerroak agintariak beren menpekoekin lotzeko balio bazuen ere, oraingo berriak ezin du inolako egokitzapenik egin baldintzen orrietan jaso gabekoa bada.
Nolanahi, Udal Administrazioak zergapekoaren ordezkoari exijitu ahal izango die zergapeko izaera duen pertsona edo entitatearen identitatea eta helbidea.
Ikusten den bezala, atributoaren definizio konstitutiboak eta operazioek elkarri eragiten diote.
Bisita egiteko zita egin nahi baduzu, Marketin Sailarekin harremanetan jarri besterik ez duzu, eta egunik aproposena zein den adieraziko dizugu.
—Marthak ihardetsi zioen: Bai, Jauna, sinhesten dut zu zarela KRISTO Jainko Biziaren Semea mundu huntarat ethorria.
Bata bertzetik oso hurbil egonik ere oso ezberdinak dira: Azkoienek sei mila biztanle ditu, eta ekonomia industriala; Funesek, berriz, bi mila eta laurehun ikasle dauzka, eta nekazaritzak pisu handiagoa dauka ekonomian.
Dena den, Udalaren araudiari jarraikiz, lanpostu horiek bitarte baterako funtzionarioekin betetzen saiatzen da, sustapen-bide gisa.
Orokorrean audientzia kopuru aldetik telebista ikusleek dute parterik garrantzitsuena.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da familia ugarien araubideari buruzko foru legea gara dezan.
Othea jotzen da lehenik eta bazterrerat aldaratzen.
Toki bateko garapen mailaren eta bere industrializazio mailaren arteko harre-mana ulertzea.
Hiri ederrak sortu ziren Minas Gerais eko mendietan: Sabara, Mariana, Vila Rica de Ouro Preto (Urre beltzaren herri aberatsa).
Halaber, emakumezko eta gizonezko taldeetan beretan diren aniztasuna eta ezberdintasunak ere errespetatu behar dituzte. 4. Genero-ikuspegiaren integrazioa.
Jose ere nola hala moldatu zen, gustora bukatuaz.
Baina ez gaitezen beldurtu: aski da zientzia-aholkaritza apur bat, poltsikoko liburuetan aurkituko duguna, eta mikologiaz dakien norbaiten laguntza.
Ildo honetatik, badirudi Gobernuko Barne Kontseilariak Estatuko Segurtasun Gorputz horretako kideak Foruzaingoan "formula eskuzabal" baten bidez sar daitezen hainbat erraztasun ezartzeko asmoa duela.
Foru Legearen III. tituluak, hasteko, Zergaren Zerga-oinarria arautzen du, hau da, karga daitekeen kontribuzio ahalmena zehazteko parametro koantitatiboa.
Bukatzeko, azpimarratu nahi dut 2002. ekitaldian nagusi izan dela ekonomiaren motelaldia, hala ere, ETE-ak bultzatzeari eta sustatzeari ekin diogu, aitzindari izan daitezen bihar-etziko negozio eta merkatu berrietan.
Horretarako, halabeharrezko irakasgaien bikoizketari aurre egin beharko zaio.
Zenbaki absolututetan, beraz, benetako eskaintza zabalagoa da hemen aurkeztuko dena baino, euskaraz egiten den eskaintzari dagokion proportzioa oso antzekoa bada are.
Dena den, lurraldeari eta hirigintzari begira bi aukerak onargarriak izanik, ematen du egokiagoa dela udalez gaindiko eragina duen Sarrigurengo plan sektorialaren proposamena.
Ta ondo egoki datorkit berau, egia esateko.
Laugarrena, sinistu, dala Espiritu Santua.
Idazkia, Priego de Córdobako Udalarena.
Jainkoak egin ederra eta guk egin ederra hein batetsuan ikus ditzakegu.
Eskabide-egilea Bizkaiko Albaitarien Argi Legezko Elkargoan onartu ondoren, nortasun-txartela emango zaio, eta onartu izanaren berri emango zaio Espainiako Albaitarien Elkargoen Kontseilu Orokorrari, horretarako ezarritako fitxa-eredu normalizatuan.
Bere baitan oso euskara desberdinak kabitu litezke, tokian tokiko aberastasun estilistiko guztiekin, bai lexikoari dagokionez, baita esamolde, esakera, kontatzeko era eta abarri dagokionez ere.
Koordinakundeak ahalik eta erantzunik onena eman nahi dio justizia sozialaren aldeko eskariari, nazioarteko aberastasunak hobeto banatzeko.
Nota-k gordetzen duen balioa 7 eta 9 bitartekoa bada (7, 8 edo 9 denean) mezua Oso ondo izango da.
Erradiazio elektromagnetikoak eta gorpuzkularrak.
Poesia gutxiago idazten eta saltzen da, baina gurean poesia oso aztertua dago, prosa baino gehiago.
Agate Deunaren abestia dela eta, Zeberioko ohitura hauxe da.
Gastuen ehuneko 89 udalena da, ehuneko 8 mankomunitateena eta ehuneko 3 kontzejuena.
Hori da gure asmoa.
Jakin ezazute, bada, gizonaren Semeak bekatuen barkatzea eskuan duela.
Arga Eugitik pasatzen da.
Angeluen arteko eragiketa errazak grafiko bidez egitea.
Prestakuntza Planaren barnean lau aldi antzematen dira: egoera ren azterketa lehena, prestakuntza beharren diagnostikoa bigarrena, prestakuntza planaren eraketa hirugarrena eta presta kuntza planaren gauzatzea eta jarraipena laugarrena eta azkena.
Orduan Pilatok agindu zuen Barrabas itxitik ateratzeko, eta eman zien.
José Javier Sánchez Turrillas Foru Parlamentario jaunaren idazkia.
Nilo ibaiaren garrantzia: baliabide iturri eta komunikazio bide.
Udalen menpeko erakunde autonomoak Lodosako Zaharrentzako Egoitzaren kasuan, kontuek nahiko ongi islatzen dute fiskalizaturiko ekitaldian burututako eragiketen multzoa.
Eta urte ugari ematen baduzu zerbait egiten –ene kasuan, irakasle lanetan— denetik ikusteko, entzuteko eta bizi izateko aukera izanen duzu dudarik gabe.
Koipe eta kolesterol gehiegi Gehiegizko gantz aseek odoleko kolesterol maila handitzeko joera dute.
Segurtasun eta merkataritza elektronikoa.
Omenezko ekintza, hura fusilatua izan eta hirurogeita bost urte eman ondoren iritsi da.
Elkarteko presidenteak ohiko harremana du Zuzendariarekin elkarren arteko koordinazio egokia ziurtatzeko.
Honek erakusten digu euskal kulturan zenbaiterainoko garrantzia ematen zitzaion kazetaritzari.
Ikasmaterial hau, finantza erakundeetako langileak trebatzeko erabiliko da.
'Nekez' espresioa erabili dut, hauek esan zutenez, beurentzat filologo titulua eskuratzea ez omen zelako bat ere lan erraxa izan.
Egiaren eta onaren erdian bezala dakusat nik ederra: bien dirdaietik sortua.
Xedapen indargabetzailea bakarra Foru lege honetan ezarritakoaren aurka doazen maila bereko edo beheragoko xedapen guztiak indarrik gabe geldituko dira.
Bigarren azken xedapena.
Gizartearen eremuan, oso lagungarri izango genuke sustrai desberdinak ditugula eta nahasketak aberastasuna dakarrela gogoratzea.
Baina besterik pentsatu gabe, oraingoan paketea zabaldu, eta gerezi mardul, gerezi heldu, anpolai ezin ederragoak topatu nituen.
Bekaren helburua, Legazpiko "Patricio Echeverria" enpresaren historiaren nondik norakoak aztertzea izango da.
Ausarkeria ustearen kasuan kon- tratuaren salneurriaren ehuneko ehun adinako bermea eskatzeko bidea ere ez da hartu, oinarrizko legedian hala bildurik badago ere.
B ereduan euskaz irakasten da, gaztelania irakasgaia eta zenbait gai iraskasteko hizkuntza delarik, maila eta zikloen arabera.
Nola erabakitzen dut?
Saulok bereala esan zion: Nor zaitut, Jauna?
Poligono erregularren elementuak deskribatzea: zentroa, erradioa eta apotema.
Ez da erraza ikasleei lerroaldearen eduki tematikoarekin bat datozen galderak egiten erakustea.
Halaber, bere eginkizuna da interesdunek egindako erreklamazio, ohar edo salbuespenen azterketa eta txostena egitea.
Denborarekin, zerbait ulertzen hasten gara, baina Borgesek esaten zuen: "berriro jaioko banintz, egin ez ditudan gauzak egingo nituzke, baina, tamalez, hiltzen ari naiz".
Poesia ez da gaztaroko bekatu bat, zenbaitek esaten duten bezala.
4. Kasu Praktikoa. 2 urtetako haur batek bapateko Tª igoera edukitzen du 40ºC eta denbora pasa ahala haur hori konbultsionatzen hasten da.
("El juicio racional en la evaluación educacional es una decisión sobre la atención que hay que prestar a las normas de cada grupo de referencia (punto de vista) a la hora de decidir si hay que emprender o no alguna acción administrativa").
Horien onuradun kopuruak %3,3ko igoera izan du azken ekitaldi honetan, batez ere Bizkaian izandako igoeraren eraginez (1999ko abenduko 704etatik 2000ko 769etara).
Udalarenak bailiren kudeatu ziren 2000n igerilekuak, eta asmoa dugu, bai, ordenantzak taxutu eta onesteko.
Halaber, medikamentuez baliatzeko aukera mugaturik dago farmazia konpainiek ezarritako prezio altuen eta patenteen ondorioz.
Eta hala hala zen, soldado-aphezak non-nahi baziren, mezaren emaiten ari edo kofesatzen, xoko guzietan.
Kapitulu honetan onartutako betebeharrak, 29,4 milioi pezetakoak, gastu aurrekontuaren betetzearen ehuneko 4 dira.
Osasun-laguntzari dagokionez, EHAEn gero eta etorkin gehiago daudela ikus daiteke anbulatorioetako kontsultetan.
Grezia klasikoko historiako gertaera eta pertsonaia nagusiak identifikatzea.
Osagai elektrikoen kalkulu eta aukera.
Etxeko tresna elektrikoen fabrikazioa.
Aurrerapen handia eman bada ere, euskararen erabilera kalean da benetako arazoa.
Baina gure txip-a han hartara zegoen, eta hemen, berriz, hemengo sistemara.
Jaungoikoak bezala, deabruak ere errefusatu ei zuen Garibay-ren arima gora eta behera ibiliko zaigu, seguru asko, Erdiko Kale, Iturriotz eta Maalako Arrabaletik zehar, behin-betiko atseden tokiaren bila.
Fotovoltaikoa gelaska fotoelektrikoek sorturiko eguzkitiko energia da.
Ego-sitako adreilua asmakizun bikaina izan zen: eraikinei sendotasun handiagoa eman zien, eta su hartzeko arriskua ere txikiagotu egin zen.
Arestian aipaturiko Foru Aginduak ezarritakoan.
Horren kopia eskatzen dugu. 7.- Nafarroako Udal eta Kontzejuen Federazioak Toki Araubideko Foru Batzordean aztertu ditu obra horiek oinarritzen direneko legeak, indarreko araudiak agintzen duen bezala?
Roncalen eta Zaraitzuren goiibarretako basoz gaindiko inguruetatik Orhi mendiraino zabaltzen da, Pirinioetako mendebaldeko mugaraino alegia.
Tarifa hori Haur Hezkuntzako Ikastetxeen Zuzendaritza Batzordeak onetsiko du, eta Hezkuntza Zuzendaritza Batzordeak beka eta laguntza sistema bat ezarriko du familia guztiek 0-3 urte bitarteko haurrentzat tokia izan dezaten. 36. artikulua.
Esto quiere decir que el aprendizaje de una lengua no se basa en la mera superposición de esos contenidos que se van adquiriendo, sino que cada nueva información recibida hace cambiar el esquema lingüístico preexistente y crea o reconstruye uno nuevo.
Guk abestiak erakutsiko dizkizugu zuk hemen bizitzen uzten badiguzu.
(Zeuk saltzeko gauzea balitz, ederrenetakoa dala be laster esango zenduke zuk).
Berehala, Regueral, Bilboko gobernadorea eta praktika errepresibo neurrigabeen arduradunaren aurka, beste bat antolatzen hasi ziren.
Izaera bereko organoak sortzen badira, 5. klausulako 4. paragrafoan agertzen diren agintariak ados jarriko dira zer egin erabakitzeko.
Interneten dagoen informazio iturri aparta da azken hogeita hamar urteotan, euskara batuaren arauak finkatzen hasi zirenetik, zientzia eta jakintza-alor bakoitzean euskaraz ahoz eta idatziz sortu dena ezagutzeko.
Bai begiak ere nik emendik goitik baño -irugarren lerroan bainago- ikusala zabalagorik.
Azalera hau, aldaretzen baldin badegu A hodiarenarekin, lehengo hau askoz ere txikiagoa da.
Principales fiestas de Euskal-Herria.
Bigarren taldea naturan ez dauden zuntzek osatzen dute, industrian sortuek.
Abadeak haren eskuak jara (libre) ikusi zituenean: Gizonak, bada ezpada lotu nagiozue [5] garbi ardatz bati esan zuen.
Teknologia hauek gainera, gizakiarentzat hain garrantzitsuak diren entretenimendu eta aisia arloetan aukera berri eta hobeak eskaintzen dituzte.
. · · Adituen taldekoak izendatzeko, batzordeburuaren taldeak aditu bi izendatzeko eskubidea izango du eta gainontzekoek, hiruna.
Hala ere, lasai, zailagorik egin dugu eta.
Iguzu zure penen pena andi bat, eta orain escatcen dizugun gucia.
Gehienetan bete zuten aginkera, salbuespenak baziren ere: foruen alde agertzen ziren kanpotiko erasoren bat agertzen zenean.
Zerbitatu baino lehen intxaur xehatuak gainetik bota apaintzeko.
Gai bati buruzko informazioa eskuratzeko eta transmititzeko baliabideak ezagutzen eta erabiltzen ditu Ez du inoiz egiten.
Hasiera data: 1998ko martxoa Amaiera data: 1998ko martxoa Ikertzaile nagusia: Armando Ferro Vázquez Izenburua: Ericsson-Indelec SAren datu-sarearen errendimendua aztertzeko proiektua Enpresa: Ericsson - Indelec.
Badago administrazio lanak egiten dituen eta Udaleko funtzionario den pertsona bat, eta horregatik ez da sartu aurreko koadroan.
Proiektu orokorraren onespena eta ahalezko ekintzen katalogoa eskatzeko dokumentazioa. 18. artikulua.
Eskaera bakoitzaren inguruko erabakia eskaera egin duen ikertzaile nagusi bakoitzari jakinaraziko zaio.
Bertsolaritzan, aldiz, bi uneak bakarra bihurtzen dira, sormen unea azalpen unea bera delarik beti.
Bota ta il iten dia.
Zentsu honetan, Europar Batasunak trenbide sistemak finantziatzeko Elkartasun Baltzako inbertsioak suspertzen dihardu.
Biltzarra hasteko, presidenteak, Bill Spohrer-ek, Jesús Mª de Lapatza Urbiola, VIAko (Promoción del Aeropuerto de Vitoria) presidentea , aurkeztu zuen.
Bigarrena, hurrengo atalean deskribatuko den datu guztien leihoa ikustarazteko.
Balbula birkokatuko da errodilloa askatzean.
Lana, orokorrean, nola dago?
Telefono linetan sortu den kongestio egoera baten ondorioz , konpainiak erabaki berri bat hartu du: bezero bakoitzak hilean erabili dezaken konexio denbora gehienez 1200 minutura mugatzea.
Zerga ordaindu beharra faktura jaso eta gero sortzen bada, kuota horiek sortzen diren unean berean jasango dira.
Ez badira gauza euskal idazki egokiak sortzeko, erabil dezatela gutxienez erdara argi eta egokia, gero euskarara erraz itzultzeko modukoa.
Piarres, gerruntzetik lothurik, tira eta tira ari zitzaion aldiz bere lagunari: «Debru gizona!
Barne zuzendaria nagusia: Alfredo González Echarren" "1598/1998 EBAZPENA, abenduaren 18koa, Barne zuzendari nagusiak emana; haren bidez, kreditu-lotura maila ezberdina duten kontusailen arteko aurrekontu-aldaketa onesten da.
Gainera, etxean ez dute ulertzen.
Baina, zertarako dira direktorioak?
Argi utzi ikasleei Euskadiko udalerri batzuen eta besteen artean izugarrizko desoreka dagoela, adierazle sozio-ekonomikoei dagokienez.
Kontuen Ganbarare aburuz, azken hiru urteotako hobekuntza bidegarritasun planari esker lortu da.
Larrialdi plana Unibertsitate zentroetan larrialdi planak martxan jartzeari dagokionez, Eskolak "Auto-babeserako Batzordea" osatu zuen 2001eko azaroaren 22an.
Kasu honetan ere, bektore labainkorren sailkapeneko 2. kasuan aurkitzen gara.
Malonil-CoAren eraketa.
Len ozta ezagututen zan matsardaua.
Zergatik ez da jarraitzen INEMek emandako zerrenda behin-behineko anbulatorioetako langileen ordezkapenerako diren lan hitzarmenetan?
2. Nafarroako Gobernuak zuzenean hartu al du parte, kontseilaritzen bidez, erakunde autonomiadunen bidez edo Gobernuak parte hartzen duen enpresen bidez?
Herbesteko langile boluntarioak.
Humanistentzat, gizakia izaera ona da funtsean.
Iruñeko Komunikabideak enpresarena bereziki esanguratsua da.
Akazek enjendratu zion Ezekiasi. 10. Ezekiasek enjendratu zion Manasesi.
mm lodieradun eta????
Batzordekideak lau urtetarako hautatuko dituzte.
Zein da bere maiztasuna uran?
Jendea beste irakurketa motak eskatzen ari da, pertsonalagoak, bere esperientziakkontatzendituztenliburuak osobaloratuakdiragauregun.
Dirugintza eta jabe izatea. 27. gaia.
Fitxategia atzekoz aurrera tratatu beharrak eragiten duen arazoa fitxategiaren irekitze prozesuarekin loturik dago, Reset prozedurarekin loturik dago.
Mereziturik ditugu egiteko hauk guztiok, iustu da gehiago ere paira dezagun, zeren bekhatu handia eginik, geure anaia saldurik baikaude.
Aberatstasunetik, ian-edanetik, gulatik, sabeldarraiotasunetik, sortzen da haragiaren plazer nahia eta bekhatua.
Eta bere azken finean, hetarik bata utzi zuela, zor bat baitzuen, haren pagatzeko; bigarrena, seme bat baitzuen, harendako; eta hirurgarrena, arima-kari, mezatan enplegatzeko.
Eta gazte gehiegik jokatzen du (nagusiek ere bai, jakina) besteenganako elkartasun eta errespetuzko printzipiorik oinarrizkoenak ahaztuta.
Erabilera iragangaitz honetan ere interpretazio holistikoa jasotzen da, eta jakina, kasu honetan subjektuak jasotzen du interpretazio hori.
2. Zergatik ez ditu Castejóngo Udalak datu horiek bidali?
Hori ez da Euskaltzaindiaren arazoa, Euskaltzaindiari bitarteko gehiago ematen ez dionarena baizik.
Batetik, bizkaieraren eta gipuzkeraren arteko etena ez da inondik inora bat-batekoa eta erabatekoa.
Ederki, ene semea; ardia maithagarri bezain ona da.
Planak aldaketak eta hobekuntzak eragin behar ditu hezkuntzan, osasun arloan, emakumea lan-munduan sartzeko orduan eta baita etxebizitza eskuratzeko orduan ere, gaur egun erabiltzen denarekin konparatuz erabat ezberdina den baremoa erabiliz.
Ebroko Ur Konfederazioak Corellako Alhama ibaiko ibaiertzetan zenbait jarduketa egin ditu.
Industria Kimika Honetarako proposamena Elektrizitatea eta Elektronika berezitasunetarako egindako berbera da eta arrazoi berdinengatik.
Hala ere, trena datorren mendeko herri garraio-sistemartzat hartuta dago.
3 Baina harc ihardesten çuela erran ceçan, Cer manatu drauçue Moysesec?
Horren aurrean, jakin nahi da: 1. Abian jarri al da Ingurugiro Kontseilariak iragarritako plan handinahi hura, alegia, animalia biziei eginiko erasoengatiko salaketak ikusita saien jokaeretan gertatutako balizko aldaketa horiek aztertzeko plana?
Anatomia topografiko eta funtzionala.
Lagapenen % 16,85 etxe barrukoak dira, gurasoengandik seme-alabengana.
Sufritzen duenaren pentsamendua berregituratzen saiatzen dira, ondoeza sortzen dioten egoerak egoki interpretatzen ikas dezan.
S. Athanasiok dio: «Legea hautsi duelakotz gizonen arrazaren Aitak, heriotzea jautsi da haren ondorio guzirat.
Pentsatu gabe neukan, baina beharbada bai, normalean gauez idazten baitut.
Hemengo jendeak ondo bizitzea eta kirola egitea ere gustuko ditu.
Eguneroko bizitzako egoera ohikoetan parte hartzen duten indar oinarrizkoenak identifikatzea eta aztertzea.
Azkenik, inguruan (berrikuntza sisteman) dituzten baliabideen onura hartzeko gaitasunik ez duten enpresek erakunde publikoetako laguntza aurkitu beharko lukete.
Joel Gustaffson protagonista handitzen ari da, eta nerabezaroan bete-betean sartzen; hori dela eta, bizileku duen Suedia iparraldeko herri txikiko arazo ugariez gainera, barruan dituen kezkak ere gero eta handiagoak dira.
Hemen adierazten denez, noranzko berean zirkulaziorako hiru errei dituen galtzadan, ezkerreko erreia alde horretara banatuko da hurrengo bidegunean.
Baina ez da erraza errealismo hau lortzea.
Prozesuaren garapen kimikoa.
Axe bai zala zeruba gaztayan usain gozua!
Dena den, eta beti bezala, komeni da ikasleei ondorengoa ondo argitzea: giza espeziea lau arraza enborretan bana-tzeak ez du esan nahi inolako bereizkeriarik egiten denik, ez eta arraza arra-zoiak medio inoren alde egiten denik ere.
Honek esan nahi du, ardatz zen-trala A puntutik pasatuko dela, puntu honetan momentu minimoa ematen delako.
Zapi zakarrez ate aurrera erdu da txirotasuna.
Helburu horiek lortzeko bitarteko bat fiskalitateaz kanpoko tributu bat eratzea da.
Hezkuntza Hezkuntzaren arloan, aldi honetan garrantzi handia izan duten hiru gertaera aipatu behar dira.
¿Eta celan aci cendubezan zu?
Beste batzuk 101/2004 FORU DEKRETUA, otsailaren 23koa, Puiuko Udalaren 6.380 metro koadroko herrilurraren desafektazioa onesten duena, ondoren haren erabilera lagatzeko.
Higidura mota honetan, aldiuneko biraketa ardatza une guztietan planoarekiko elkarzut da.
Ezkaba mendiko sutea salatzen du. 24 20an: ­ Indarkeria sexistaren aurkako neurri integralak hartzeari buruzko Foru Legea aldatzeko Foru Lege proposamena.
Jendea hara eta hona, auto bete ilusioz, egunerokotasunetik iheska.
Taula eta diagramen analisi eta interpretazioa.
Pertsona fisikoen errentaren gaineko zergari buruzko abenduaren 30eko 22/1998 Foru Legeko 49. artikuluko 4. idatz-zatiari testu berria ematea, foru lege proiektuko 1. artikuluko hogeita hamargarren idatzzatiak emandako testuaren arabera.
Zer akats antzeman zen?
Errealitatean, Madril, Valentzia eta Andaluzian beste inon ez ziren eratu3.
Hau, Psikologian agertzen den beste nahasketa semantiko bat da.
Fabrikazioaren gaineko Zerga Bereziak kontsumoari doitzea.
Alargunek Nafarroan gaur egun bizi duten egoera bidegabea begi-bistakoa eta onartezina da, eta gure esku dauden baliabide guztiak jarri behar ditugu egoera hori konpontzeko.
Nafarroako Gobernua baimentzen da Foru Lege honek indarra hartu ondoko sei hilabeteko epean hura garatzeko behar diren xedapenak eman ditzan.
Bigarren zikloko halabeharrezkoetan praktika taldeak hiru dira klinika irakasgaietan eta bat besteetan.
Hain handia, ezen arrazoinekin galdegiten baitu Ieremias Profetak: Numquid resina non est in Galaad?
Seigarrena.- Datorren irailaren 3ko 12:00ak baino lehen jakinarazi beharko diote Parlamentuko Taldeek bere kideen izendapena Biltzarreko Lehendakariari.
Rosenkranz eta Guldenstern bi jauregitarrak bidali zizkion erregek jarrai eta bere desadostasunaren sekretua lapurtu ziezaioten.
Cezannek bere idazkietan esaten duenez, Delacroix eta beste margolari frantses batzuek bezala margotu nahi izan zuen.
—Bai, ta orregaitik itxi eben Azeritxuneko Petrak eta Birigarroneko Mikallak, ez dirurik nai ezebelako.
Matematikari hinduek asmatutako errepresentazio sistema hamartarra arabiarren eta kulturetan.
Artean asignatura bat zegoen pendiente 1975eko liburu horretan: literaturaren autonomia.
Behatu lore bati eta disekzionatu.
Etxeko eskrituretan Zelaia agertzen da beti, hain zuzen ere, izan behar duen moduan.
Nafarroa oso lurralde konplexu eta aberatsa da.
Hedabideren batek adierazi du Nafarroako Gobernuak akordioa lortu duela nekazaritza arloko erakunde batekin ustiategi horientzako konponbide bat bilatzearren.
Administrazio bakoitzeko aurrekontuetan genero ikuspegia itsastea.
Kudeaketako Informatikako Ingeniaritza Teknikoa.
Minutu batzuen barruan, inguruetako arbi guztiak etxeko atartera ekarri zituzten.
Ariketak aurrera egin ahala eta gorputzeko tenperatura gora igotzen den heinean, hazkurak, zorabioak eta alergiek bere-berezkoak dituzten beste sintoma batzuk agertzen dira pazientearengan, hala nola urtikaria eta hanpadura.
(SPN). 9. Mozioa, erradioterapia tratamendua hartzen duten gaixoak garraiatzeari buruzkoa.
Elektroien energi galerak sostengaturiko nanopartikuletan 23 esfera isolatua edota esfera euskarri baten sartuaren kasuak berreskuratzea uzten digu.
Talde barruko portaeraren autoerregulazioa.
Horrekin batera, prestakuntzarako jarduera osagarriak izaten dira.
Eta beretiarrak ezarri zien zangoa apezaren zangoaren gainean eta ordian ikusi zien Iturranburuko parrean -Iturranburu mendi bat da, ezta, Ezterentzubiko mendi bat-Iturranburuko parean ikusi zien hodeietan apeza borroka deabriarekin ari.
Aitzitik, azalera handietan gehien gehitu diren salmentak elikapeneko produktuak nagusi dituztenak dira, nekez hazi diren gainerako ekoizkinen nagusitasuna dutenen aurrean.
Funtzioen eremua eta ibiltartea.
Badago 1996an hitzarturiko urteanitzeko proiektu bat, Artaxonako liburutegia eraikitzeko.
Horixe da, hain zuzen, sare horien ezaugarri nagusia.
Azalpen hori amaiturik, Lehendakariak bilkura aldi baterako etengo du, Parlamentuko taldeek hitzaldia aztertu ahal izan dezaten.
Irakurri arretaz, ez baitauka galtzekorik.
Patronatua osatzen dutenek ez dute inolako ordainik jasotzen.
Dauden diru-laguntza motak eta beraiek atzitzeko prozedurak.
Lan hau egiteko ardura izan duen Ignacio Cabeza del Salvador auditore jaunak hala proposatuta eman da txosten hau, indarreko araudiak aurreikusitako izapideak bete ondoren.
Hona testua: "1. Foru lege honek indarra hartzean Nafarroako administrazio publikoen zerbitzuan suhiltzailesarjentu lanpostuan diharduten langileak Nafarroako administrazio publikoen zerbitzuko langileen estatutuan ezarritako B mailari atxikiko zaizkio."
(Atzera bota da) 14. artikulua.
Erreakzioa proportziorik gabea izaten da beti azaleko eragilearekin konparatuz gero, baina ezkutuko arrazoia zein den jakiten denean, argi geratzen da bazela angustiatzeko arrazoirik.
Material guzti hauek LANKOPIn eta irakasleen web orrietan eskura daitezke. 4 Programa hau behin-behinekoa da, beraz ikasturtearen hasieran arrazoi akademikoengatik aldaketak egon daitezke.
Estatuarekiko Hitzarmen Ekonomikoaren ondoriozko joan-etorriak kontabilitzatzeko erabili idazpenak aztertu ondoren egiaztatu ahal izan dugu BEZen doiketaren laugarren hiruhilekoari dagokion kopurura kontabilizatu gabe dagoela, 5.000 milioi inguru.
Eta espediente osoa bukatzea?
E. Jangoicoen usena isendila esaune, eta honradue mundu gustien.
Reflex kamerek ere, modu automatikoan jarrita ia bakarrik funtzionatzen dute.
Elkarrizketaturiko 68 alkate eta zinegotzietatik 9k soilik uste dute proiektuak beren herriei ezein onurarik ekarriko ez diela.
Eztabaida honi esker, oraintsura arte elkarren urrun egondako tradizio akademikoek kulturen mugak gainditu eta elkarrengana hurbildu ahal izan dira, noraino-eta 1998an Londresen "History of Political and Social Concepts Group" taldea sortzeraino.
Txostenak azaltzen duenez, kontratazio espedienteak hobeki egin behar dira eta lanen adjudikazio prozesuak ere hobetu behar dira enpresen arteko lehia bultzatuz.
Konputagailuak ulertzen duen makina kodean idaztitako programa baliokidea ulertzeko, hots, programa baliokide baina zuzenean makina gainean exekutagarria dena lortzeko.
Zatikatzea diogunean jakin nahi dugu ea helburuek azpizatiak onartzen dituzten, hots, zeintzuk eta norainokoak izan daitezkeen ikaskuntzaren urratsak.
Ingurtiak banatu ditzazuke, baña eraz, baiezkoa eman dezatekenen artean.
Eta nola bertze mundukoa baita geroko, erraiten dute, eztutela presenteko plazera, geroko esperantzagatik utzi nahi.
Administrazio-organoek, alkateek esaterako, jardunbidea bultzatu eta izapidetzeko ematen duten ebazpena. barne-erreformako plan berezi (BEPB) (plan especial de reforma interior (PERI)).
Foru Programa delakoan burututako aurrekontu-gastuari buruzko galdera, JosZ Javier Snchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak egina (19. or.).
Uztallaren hamabian eta hamahiruaren arteko gauean, San Lazaro deitzen den komentuan ere borthak hautsiak aizkora ukhaldika eta phusketan emanak izan ziren, bai eta biblioteka, harmarioak, leihoak berak, guziz Fisikako kabinet balios eta preziatua.
Bigarrena.- Nafarroako Ikus-entzunezkoen Kontseilu Nagusia Foru Lege honek indarra hartu eta ondoko sei hilabeteetan eratuko da.
Gainera, ez zebilen batere trafikorik; beraz, ez dut ez trabarik egin, ez eta arriskurik sortu.
Inaugurazio saioa osotzeko asmoz, DEAk saio batzuk antolatu ditu martxoaren 17 eta 18an IMHko instalazioetan.
Baina hauek hartu zituen gizartea ere sakonki aldatu zen.
Batari eta besteari galdetu arren inork ez zien arrazoirik eman.
Teknika hauen bidez, ametsa edo bizitako gertakizuna orainaldian lantzen da, ez iraganean gertatutakoa bezala.
Hori horrela, jakin nahi da: 1.- Zer konpromezu zehatz hartu du Sustapen ministroak Nafarroako Gobernuarekin proiektuak egin eta finantziatzeko?
Beharbada labana zorrozten amaituta gabardina jantzi eta kalerantz abiatuko da.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da ikastetxeetan irakasten den fisioterapia koordinatzeko arauak eman ditzan".
Bilboko Kafe Antzokiak egitarau oparoa du inauterietarako Zenbat Gara Elkartearen eskutik Inauteriak izango dira Bilboko Kafe Antzokian.
Hiru hilero, Fundazioak egoerari buruzko txosten bat aurkeztu behar du, eta, abuztuaren 30aren aurretik, likidazio bat, emaniko titulu bakoitzeko.
Horren arabera, komunikabide bat bere irakurlego edo lortu nahi duen irakurlegoaren ezaugarrietara moldatu behar da.
Familia batek ezin izanen du Lanbidearteko Gutxieneko Soldataren %125 baino gehiago jaso oinarrizko errenta gisa."
Hala ere, esan daiteke ezen arlo horretako jarduketak gutxi direla.
Eta ençuten duenac, erran beça, Athor.
Lan horiek, guztira, 1.280 milioi egiten dituzte.
Flora eta faunaren babesa laborantza estentsiboko sistemetan.
Introducción a la Biología Molecular de la Celula.
Tutoretza saioen garrantzia.
Xedea Hitzarmen honen xedea da uztailaren 9ko 1203/1999 Errege Dekretuko 11.1 artikuluan ezarritako koordinazio tresnak arautzea, bai eta artikulu bereko 2. idatz-zatian aurreikusitakorako ildo orokorra ezartzea ere.
Erabaki horrek aldaketa garrantzitsuak eragin zituen erredakzio-jardunean.
Komunikazio-estrategietan sartzen dira lan-tresna hauek.
Aurrezki garbiak 186,8 milioi pezeta egiten du, eta diruzaintza-gerakina, aldiz, 292,1 milioikoa da.
Baina material grafiko hori banatzen bada euskara erabiltzen den tokietan, eremu mistoan eta euskal eremuan, hautaketa horrek ez du juridikoki justifikatzen foiletoak erdaraz soilik argitaratzea.
Hala eta guztiz ere, lente terapeutikoak medikuaren txostena beharko du beti.
Kontzentrazioa eta deskontzentrazioa.
Bere garrantzia giza jarduerarako.
Lurra eta lurreco amentsac utziric, gogo guzia zerurat itzultzen du. Ez da baratzen erraitetic: «Jesus, Dabiten semea, urrical nakizu.»
Horretarako, "2A eranskina" izeneko dokumentua sinatu beharko du eta, bertan, datu gehigarri batzuk bete beharko ditu.
Ondoren, kooperatibetan lana eta kapitala ordaintzeko irizpideak zein diren zehazten da, irizpide horiek printzipio kooperatiboekin bat etorriko direla eta, aldi berean, kooperatibaren jarduera bultzatuko dutela bermatuz.
Emilio Ubillos Mugica.
Ez liteke justizia zuzenik.
Ezagutu eta kokatu forma geografiko nagusiak munduko mapa fisikoan.
Legebiltzarrak guzti hura aintzat har zezan espero zuten.
Garapenerako Hezkuntzaren bidea segitzen dute.
Kontua da oraindik Euskaltzaindiak ez duela deus ere erabaki, Hiztegi Batua n ez baita ageri.
Zergada irauli horren sayetsean, bi edo hiru urhats urrunago, bertze zerrenda bat atheratzen duzu buruen buru; eta hola-hola, arteak utziz zerrendaka lantzen duzu gainerako lur guzia.
Teknika horien mugan autonomoa izan daitekeen exekuzio-lan bati dagokio batik bat.
Batez besteko egonaldia txikitu egin da (9,0 egunetik 8,8 egunera pasatu da).
Adibide gisa Justizia Saila aipatu dezakegu.
Entseguak egiten eta gure musika jotzen joan gara eta gure kantuak puntuan jarri ahal izan ditugu», azaltzen du Eliasek.
Txostenak emaniko datuen arabera, Añorbeko Udalak 269.991 euro gastatu zituen (44,9 milioi pezeta) eta 371.400 euro bildu zituen (61,8 milioi pezeta).
Urte honetan egin zen obra-bolumenik handiena.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatu zen atzerriko hizkuntzen irakaskuntza hobetzeko plan bat egin zezan.
11.- Zenbatean hitzartu edo balioetsi da txostenaren kostua?
Horretarako ondoko dokumentazioa aurkeztu beharko du: - Hala badagokio, aurreko ekitaldian garatutako prestakuntzako ekintzen balantzea.
Eguneroko informazioko zerbitzu hori martxan jartzeaz gain, Batzordeak datubase batean sartu ditu prentsan, irratian eta telebistan emandako eta argitaraturiko albiste guztiak.
Lau akordiolari izan genituen eguna alaitzeko.
Bestela esan, xedeko topologiak aginduko du zein den kidetzeko izan daitekeen sorburuko topologia, eta zein utziko den bertan.
Nolanahi ere bi hauek elipsi testualetik bereiztea izango da garrantzitsuena.
Horrela, etxebizitza libre bakoitzeko 215.300 euroko batez besteko salneurri bateratua dela-eta urteko soldatak horren %9,3 hartzen du gutxi gorabehera.
Hona idazkiok: agurra,egiaztagiria, ofizioa, ordainagiria, iragarkia, gutuna eta, azkenik, dekretua, agindua eta erabakia.
Zenbat eta gehiago itsasora doazen ibaiak orduan eta aberats, bizi eta anitzagoak direla itsasoko urak".
Horren bidez, Nafarroako gorteek adierazten dute Tuterak unibertsitate ikasketak izatea nahi dutela.
Horrela, ez dute automobilik erabili behar eta ekidin egiten dira hura erabiltzeak dakartzan arriskuak.
Erreztasun haundiz batetik bestera pasatzen da.
Begoñako euskara hori, zoritxarrez, desagertzeko bidean dago.
Arterien elastizitatea: erradio-tentsio diagramak.
Larunbata etorri, eta amona ikustea ala beste edozein maratila dela, alde egin.
Antzin-Ameskoetako osasun eskualde oinarrizkoa.
Hala produkzio-jarduerak direla-eta egondako hazkundeak (hazkunde ekonomikoa) nola, baina neurri txikiagoan, produktu arriskutsuak biltzeko eraginkortasuna handitu izanak eragin dute hazkunde hori.
Edizio elebiduna, 1.000 ale. · Euskadiko EGABren Legea eta Araudia.
Halere, zenbait udalek deialdi horretara jotzeko asmoa azaldu dute dagoeneko.
Hemorragia, sintoma nagusia Barruko hemorroideen sintoma nagusia hemorragia izaten da.
Kontuen Ganbararen txostenak biltzendituen datu guztiak 1999koak dira.
Izadigaineko izaera isurtzen duten entitate horiek erakusten duten bi aurpegiak dira hauek, hain maiz adierazten direnak hain zuzen.
Zazpigarrena, sinistu, dala Glorificadorea.
Ah gaur danic iltcen balira nere asmo, lan, ta gogo gaisto guciac, nere, behar ezdiran, hitcequin!
Ikus ditzagun kasu batzuk: · Zergatik galderari erantzuteko barra-barra entzuten da ESKEa, baina nekez onartuko genuke hor IZAN ERErik: { --Zergatik ez zara joango?
Eta liburutegiaren funtzioak honako hauek dira: bibliografia eta dokumentu fondoak lortzea, liburutegian ez dauden liburu eta dokumentuak jendearen eskura jartzea beste liburutegi zein dokumentazio zentroekin elkarlanean arituz.
Euskalduntze-plangintzen jarraipena egitea eta betetzen ote diren aztertzea.
Sarasolak azkar eta ozen hitz egiten du, arrapaladan askotan, gauzak argi eta garbi dituenaren itxuran agertuz.
Haur S. Thomasen eta Bellarminus Cardinal handi haren eta bertce doctor handien doctrina eta escola.
Bukatzeko, zer mezu bidaltzen dio gizarteari Tabakismoaren Prebentziorako Batzordeak?
Hori dela eta, uste dugu arrainen heriotza errekan pilaturiko lohiekin lotu behar dela, izan ere errekako faunan eragin zuzena izan zuen oxigeno eza ekarri baitzuen lohiak. 3. Ondorio larriak eragin dituela uste al du Nafarroako Gobernuak?
Garai tardomgunaren garaiko hiria hobeto ezagutzen da.
Eta beste egitura batzuk ere erabil daitezke.
Diru laguntzaren zenbatekoa eta zenbakitzeko irizpideak. 9. artikulua.
Tubalismoan, euskara, hizkuntza babilonikotzat hartzen da, hau da, Genesiaren arabera, Babeleko nahasketaren ostean sortutako 72 hizkuntzatariko bat da, eta Tubalek, Jafeten semeak, Iberiar Penintsulara ekarriko zuen.
Lanaren esparruan, berriz, jendeak ez ditu kontzeptu horiek hain garbi.
Trenak etorkizun ona du. Izan ere, bera modernotzen duten inbertsioak egiten dira eta eskaintzen den zerbitzuak kalitate ona du. Hori guztia erakusteko, esan behar dugu ezen izugarri hazi dela Eusko Tren delakoak bidaiariak garraiatzeko lortutako eskaria.
Guk euskaraz esan genezake "ederraztia", edertasuna aztiatzen eta agertzen diguna.
Pozoitzea ez da konponbidea Sistemak, ilegala izateaz gain, urratu egiten du ekosistemen antolaketa eta okerragoa dena, ez ditu biktimak hautatzen.
Udalak 1993ko esleipenaren luzapena onartzean "ehiztari eta Udalari eginiko manipulazio eta presioengatik" egiten dela dio.
Dena den, ureztatze sistemaren diseinuari begira, unitate bakarra behar dute osatu, eta aipatu diseinua norberaren jabetzak kontuan hartu gabe eginen da, irizpide ekonomiko eta agronomikoen arabera.
Proportzioak handiagoak ziren emakumeen kasuan, bai 75 urtetik beherakoen bai 75 urtetik gorakoen kasuen kasuan (%37,3 eta %39,2, hurrenez hurren).
Mapaketa teknikak, mapa fisikoa.
Normalean denboraren hurrenkera horixe suposatzen dugu, eta ez dugu zertan aipatu argudio-bidean gabiltzanean.
Arreta handiz segitzen dituzte langileek batez ere Bizkaikoek- egiten dituzten gatazkak.
Arkuari esker eraikiak dira Europako katedral gotikoak; artean ez zen egiturei buruzko teoriarik asmatu.
Horregatik, aurreko mendeetako euskarazko edozein testu idatzik balio handia dauka merkatuan.
Ingeniaritzaren Oinarri Kimikoak: asteko 3 ordutik 6 ordura bitartean.
Bai nigarretan dago, Jesus gure Salbatzaile amultsu eta adoragarria.
hori duc Christen garaitic erekartea. 7 Edo, nor iautsiren da abysmera?
Jakina, Altamirako erreplika lehenago egingo da, ez baitute eztabaidan guk beste urte eman, eta atzetik, diru ugari jarri duen Fundación Botín delakoa dute.
Kidetze hori lanpostu guztiak (hutsik egon ala ez) mantenduz eta langileen antzinatasuna errespetatuz ­izan litezkeen lekualdatze lehiaketei begira­ eginen da.
Abiatze bat da.
Horrela, kontsumoaren gorakada bizi dugu eta, itxura denez, horrela jarraitu behar dugu, ez baita dagoeneko pauta arrazionaletan oinarritzen.
Herri eta Laguntza Medikuntzarako 1.070 objetu baino gehiago ikusgai dira, era berean, Bilboko Zientzietako Akademian hasitako Medikuntza Zientzietako Museo zaharrean bilduta dauden lehen aparatuak.
Bertan Elurreta eraikinean egingo dira (Nieves Cano kalea, 33) eta goiz osoan zehar ordu erdiro bisita gidatuak ere egogo dira, bisitariei Elurreta eraikina bera eta instalazio berriak erakusteko.
Mikosia edo atleta oina bezalako gaitzak jasateko joera baduzu, arreta berezia jarri.
Argiaren eta kontsultatu ditugun Eskualdunaren aleak antzekoak dira.
Erakustaldiak, oso ikusgarriak izaten dira.
Mendillorriko gurutzegunean ere, Erripagainatik hurbilago, antzeko zerbait gertatzen da, ia-ia 11.450 ibilgailu pasatzen baitira egunero.
Kontseiluburu kargua bete gabe eta hura kanpoan edo eri dagoenean, haren ordez kiderik zaharrena arituko da, idazkaria izan ezik. 6. artikulua.
Ondoren, gastu eta dirusarreren aurrekontuko osagaiak banan-banan aztertzen joango gara. 12 V.2.
Lehen hiru modalitateetan onura gehien jasotakoak Kuba (381 milioi pezeta), Peru (340 milioi pezeta) eta Guatemala (318 milioi pezeta) izan dira.
Erabilitako etxebizitzak erosteko dirulaguntzak.
Aurreko eginkizunetan identifikatu diren aukeren laburpena eta irudikapena.
Horrek eta etxeko eginbeharren banaketa desorekatuak -hots, lanaldi bikoitzak-, osasun galera ekartzen diote emakumeari.
Hurbileko informazioak erakarri egin ditu hedabide orokorrak, eta talde indartsuak hasiak dira toki hedabideak sortzen.
Jaio nintzen 1989.ko uztailaren 30ean Iruñan, Virgen del Camino erresidentzian.
Europar Batasunarekin bat egin duten herrialdeak eta Itun nagusiak aipatzea, Maastrichten proposaturiko helburuei eta itun horren ondorioei bereziki erreparatuz.
Mikroaleazioaren erabilpena Ia bukaerako formak egiteko teknologiak: aleazio arinen kasua Sarrera Ohiko galdaketaren egitura dendritikoak eta prozedura berrien egitura globularrak Tixogaldaketaren oinarriak eta abantailak.
Bere ekoizpenen artean hauek nabarmentzen dira: "La caza", Carlos Saura.
Ez dira gero deszifratzaile eta itzultzaile makalak!
Zegaitik ur ertzean txinta txintalari, ez eutsozun abestu loitu nindunari?
Eraikuntzan, igogailuen eta aldamioen negozioek hedapen bikaina izan dute nazioartean.
Hona Osasun Kontseilariaren erantzuna: 1. Nafarroako Gobernuak Espainiako Gobernuko kontsulta hori jaso ote duen, hain zuzen ere defizita azaldutako moduan kitatzeari buruzkoa.
Mutazioak eta eboluzioa.
Hala eta guztiz ere, profesional hauek ikusentzunezko industria hori badagoen tokietara alde egin beharra izaten dute ( Madril edo Bartzelona ).
Hegoaldeko herrien artisaulanen ekoizpena eta merkaturatzea sustatzen ditu, eta herri horietako errealitate soziala eta kulturala eta lan baldintzak ezagutzera ematen ditu.
Baina haserretuz gero, berehala pasatzen zitzaion.
Azkenik, Osasunbidea-Nafarroako Osasun Zerbitzuko karrera profesionaleko sisteman aurreikusiriko ebaluazio batzordeei eman asmo zaie langileak hautatzeko epaimahaietako kideendako ezarritako ordaina, bakar-bakarrik beren lanalditik kanpo badihardute.
Esan ikasleei 1. atazako 1. eta 2. dokumentuak lantzeko, eta taula hau bete-tzeko.
Debruak jadan bere lana eta bidea egin du. Ikusten du Ebak frutu hura ederra dela begietako eta ona behar dela izan gustuarentzat: tentazionea bethi hazkartuz doha.
«Zuekin izanen naiz» erran zion Jesu-Christoc gure sainduari.
Kaltzio disolugarria eta disolugarriezina.
Halaber, lortu dituen sariak zeharo adierazgarriak dira, hala nola, Kazetaritzako Sari Nazionala, Urrezko Luma, Cirilo Rodríguez, Julio Camba, Godó edota Ortega eta Gasset.
Bestalde, industri handien sorrerak hankaz gora jarri zuen. txokolateroaren artisau produkzioa eta konfiteroaren lana mugatuz joan zen.
Zeren San Basiliok dioen bezala: Non enim temporis quantitate, sed animi proposito poenitentia iudicatur (Basil. orat. 4 de poenit.).
Euskal Autonomi Elkarteaz landa, ez da ekoizpenari uzteko planetik eratorritako kuotaren esleipenik egin.
Biktima horiek oro imolatuak izan ziren edo itho araziz Loire deitzen den ibaya handian, edo heyer burua ebakiz gillotinaz, edo hilez bertze nola nahi moldez.
Zure esanetara gauzkazu.
Haurren heriotza-tasa (bizirik jaio bai baina urtebetez bizi ez direnena), EAEn, gero eta urriagoa izan da, baina azken zazpi urteetan egonkortuta dago urteko 100 kasuen azpitik. 1997an 84 kasu gertatu ziren (46 gizonezko eta 38 emakume).
Irakaslanerako denbora hogeita bost ordukoa izanen da astean, astelehenetik ostiralera. 4 Irakaskuntzaz kanpoko jarduerak enpresaburuak banatuko ditu urtean zehar, berak eta langileen ordezkariek itundutako irizpideen arabera.
Antigeno bera berriro topatzekotan erantzun eraginkorragoa izango da (bigarren mailako erantzuna) eta ekoitzitako antigorputzen isotipoa aldatuko da (GIg edo AIg gehienetan).
Garapen Jasangarriaren EAEko ingurumen Estrategian, 1. Helmugaren 1. Helburuaren barnean ingurumen eta lanosasunaren kudeaketa integratua sustatzea planteatzen da.
Beka 12 hilabeterako izango da eta bekadunari 9.015 euro emango zaizkio.
Gerentziaren aburuz ezinezkoa da argudio hori aplikatzea, ez delako hiri lurzorua, burutzapen fasean dagoen lurzoru urbanizagarri programatua baizik.
Zer eginen deraue bada Iainkoak, haren amoreakgatik probeak faboratzen dituztenei?
EBko erakunde nagusiak aztertzea eta bakoitzaren funtzioak eta antolaketa aipatzea.
Erakusketan, Jordaens-en obrako bi adibide bikain daude ikusgai: pintore historiko gisa eginiko 1653ko Kleopatraren oturuntza eta erretratista gisa eginiko Agure baten erretratua (g.g.b.1637).
Kalteak eta lurzoruaren garrantzia Fenomeno meteorologiko horretaz aritzeko espezialista (espainiar) batzuek DANA (Depresión Aislada de Niveles Altos) terminoa aplikatzea nahiago dute, tanta hotz horri zehaztasun urrikoa deritzote eta.
Pixka bat pentsatu eta lot ezazu eremu bakoitza bertan egin daitekeen jarduerarekin.
Gizagaixo Boulanger yenerala!
Iñazioc adiarazten diote, Jaincoarekin dagonean sobera zaizcola lekhucoac, eta othoizten ditu ez dezaten nihon barrea ikhusi dutenaren berri.
Dagoeneko, Euskara Institutuak, 65 liburu argitaratu ditu, gehienak testu liburuak.
Azkenian ikhssi zuten Makhilak zirela igherika joaiten.
Errenta moduan (ikus zerga-arlo atala).
Programazioak honakoa aintzat hartu behar du: ikasle guztiek ez dituzte eskuratzen landutako edukiak denbora berean eta intentsitate berberaz.
Nolanahi ere, eguraldiak diosaletarako ez-ezik, solasa lotzeko balio zuen orduan ere.
Biltzarra urrian burutu zen Bartzelonan eta CIDEMek antolatu zuen.
Gizon gai ori landu ta leunduko bada, maisuaren erreglakin lan egin, ekin ta ekin bear da.
Ez zuten unibertsitatean elkar ezagutu.
Toki Administrazioko Departamentuak, berez, ez du inolako ekimenik burutu.
Institututik pertsonal guztiaren (funtzionario zein laboral) denborazko nomina-elementuak ere izapidetu eta sistemara sartzen dira.
Azterketa horren ondoren honako aldaketa hauek gertatu dira: Epearen aldaketa Zenbatekoa, milioitan 7979/93 F.A. 267/94 F.A.
Hona testua: Titulartasun publikoko erraustegi baten instalazioa udalez gaindiko proiektu sektorial baten bidez tramitatuko da Zioak:talde sozialistak ordezko testua duen osoko zuzenketan adierazitako argudioekin bat etortzearren.
Zein ezaugarri ditu 2004ko Ekoscan® Arauak?
Galdegiten dautzut orai: zerbeit irabazi othe dute Apostoluek gauza horietan?
Lan egiteko moduak, lan harremanak, merkataritza trukeak, administrazioarekiko harremanak, politika egiteko modua, hazkuntza, osasuna, etab.: Arlo horiek guztiak aldaketa bat izango dute Interneten erabilera eta horren aplikazioak hedatzearen ondorioz.
Ondoren, eratu nahi duen gobernuaren egitarau politikoa azalduko du proposatuko hautagaiak, denbora mugarik gabe, eta Biltzarraren konfiantza eskatuko du. 3garren.
_Ba, hala hala duk, Piarres.
Aukerak eskaintzeko zenbait esamolde ezagutzea, ahozko zein idatzizko testuetan identifikatzea eta egoera komunikatiboetan zuzen erabiltzea.
Zein dira Nafarroan erregistraturiko kontsumitzaileen elkarteak?
Eta poza, gainera, bikoitza da, zeren, oso sari ospetsua izateaz gain, orain arte sekula ez diote aktiboan dagoen hain pertsona gazte bati eman, eta horrek motibazio handia ematen du aurrera jarraitzeko.
Euskal Herria ez da ilustrazioa ohitura izan duen herria.
Neska-mutilen futbol-sal a ekipoa duen kirol taldea dago.
Hemen Angeluko basoa, lore mota guztiekin, eta hemen loraturiko gurutze bat.
Esan beharrik ez dago ondorioak larriagoak direla gaixoak gaitz biak batera dituenean.
‘Mendigaina auzorako bide zaharra’ ondasunaren kalifikazio juridikoa aldatzeko espedientea amaitu ondoren, eta legeari jarraituz, jendaurrean jartzen dugu espedientea hilabetez, nahi duenak aurkako arrazoibideak aurkez ditzan.
Definiziorik gabe argudiaketa zirkularraren arriskua dago Zer gerta daiteke zure entzuleriak ez duenean ulertzen edo ez duenean onartzen predikatuan bota duzun termino baten esangura?
Marketing-politiken aplikazioak sor ditzakeen eragin desberdinen ikuspegi osatu eta integratua eduki.
Adiuntzaz ta era onez, edo asierati gachari videra urten biar jacola: ezpabere berandu datozala osacarrijac.
Desinfekzioa eta arratoi-garbiketa.
Bihotza, bada, idazle tekniko baino.
Etxebizitza osoa bi pertsonentzako bi gelekin, eta beste bat bi ohatzerekin; komuna eta sukalde-jantokia.
Beraz, guztira 113 pertsona hil dira (1999an baino zortzi gutxiago).
Salbuespenez, zilegi izanen da maila berean egoteko epe hori urtebete luzatzea, ikasketen haria funtsez trabatzen duen eritasunen bat sortzen delarik, edo antzeko larritasuna duen zerbaitengatik.
Esan bezala, gure planeta ezagutzea eta Lurra unibertsoan non dagoen jakitea da helburua.
Hortaz, ezintasun pentsioen BATEZ BESTEko zenbatekoaren beheraldiaren ondorioz, BATEZ BESTEko zenbatekoak %0,3ko hazkundea izan du soil-soilik, erretiro pentsioek %1,3ko hazkundea izan baitute, betiere legez ezarritako birbaloketaren azpitik.
Berdin txikiagoentzat. 9. Banketxe batek Kontu Korronteen zenbakien zuzentasuna kontrolatzeko sistema bat asmatu du. Kontu Korronteen zenbakiak 9 digituz osaturik daude eta azkenekoa (eskumagoan dagoena) aurrekoen balioen araberakoa izango da.
Beraz, bi edo hiru edo lau edo bost edo sei puntu marrarteko baldin baditu, ixilunez edo hitzez esaldi bakoitza mugaturik dator.
Prozedura administratiboaren hasiera.
Hona Lehendakaritza, Justizia eta Barne kontseilariaren erantzuna: 1. galdera: Sartu al zen hasierako balioespenean Azagran araztegi bat izatea?
Norainokoa eta mugak.
Oso argi hitz egiten zuen nirekin eta inolako arazorik gabe.
Basanbero kobazuloa ixteko obrak.
Gai korapilatsua da.
Hori guztia dela eta, jakin nahi da: 1. Zer nolako informazioa du Nafarroako Gobernuak Sustapen Ministerioak AHTa Nafarroatik iragateari buruz?
Jainkoaren gaztigu pozgarri onekin baziardun Ebanjelioa geiago eta geiago erakusten eta kristauak ugaritzen, Jainkoak beste asmorik artzen zuen bitartean.
Lehendabizi, arreta soilik txertaketa laboral zaileko multzoetara zuzentzen da, honek osatutako neurriak asistentziazkoagoak egiten ditu, lan-merkatuan eraginkor eta integrala den elkarte sortzailea izan beharrean.
Ez da kasua Joan i Marí-ren doktore-tesi honetan.
Azkenik, Funtzionarioen Araubideek hazkunde nulua dute, euren diru-sarreretan.
Omega-3 gantz-azidoak erantsiak dituzten produktuak.
Eremu itsua hauek 90%-ko isladagarritasuna duten test txartel zurien bitartez kalkulatzen dira.
Bazakiten jende gaixo heiek, itsasoak leihorra bezala, alemanak Belgika guzia estali zuela betbetan; tropa troparen gainean, trumilka heldu zela etsai hori, hazkar, ikharagarri ere kasik; jin arau, bere sareak orotarat hedatzen zituela.
Lehenbizikorik, probea urguillu izaitea, badirudi eztela bekhatu handi, lehen dirudi erhokeria, eta adimendu falta.
Hola urthe oroz oihan berean ebaki-aldi bat balaiteke.
(bis)                                                 3 Bainan trompatu dira, yaincoa laudatu, Lafayet eta Lafita ciren abissatu, Memento beretican ciren abiatu,                           Francian libertatia nahis sostengatu.
"Jardun ona" lortzeko ekimenak jendeari jakinarazteak edo jarduerei buruz erakundeek estatistikak hedatzeak --berdintasunirizpide jakin batzuen betearazpen-maila egokiaren arabera-hobekuntzak ekar ditzake.
Gainontzeko laguntzak bezalaxe, 168/90 Foru Dekretuak xedatutakoari jarraituz ematen dira. 1995ean zehar 71 onuradun egon dira, 126.384 pezetako batezbesteko kostu batekin.
Gorphutzaren hiltzea, bethi-ereko heriotzearen itxura zen.
Egokitasuna eta edertasuna bat ote dira?
Halakorik baldin badago, zenbat pertsona dago horietako bakoitzean?
Gaurko triatloia amaitzea lorpen handia da horregatik.
Guri iristen zaizkigun emakumeek ez dute baliabide ekonomikorik, zeren eta maila ekonomiko bat daukaten emakumeek bideren bat, bizimodu bat bilatzen baitute.
Polinomioen batuketak eta kenketak zuzen egitea.
Agnus Dei, qui tollis peccata mundi, exaudi nos Domine.
Lehen bakarrik gizonezkoek parte hartzen zuten, dantzarien erdiak emakumez jantzirik.
Hala ere, bilakaera hobea da adinlerrunik gazteenetan.
Pentsiook 14 soldatatan banatu dira, eta %2,4ko txikipena izan dute aurreko urtearen aldean.
Aurreko kontratuek argi adierazten dute barneko kontrolean esateko moduko ahuldadeak dau- dela, diruzaintza bezalako arlo garrantzitsu batean.
Datu horiek berez dira argiak eta ezberdintasun horiek desagerrarazteko eremu politikoan azkar jardutea justifikatzen dute.
Noizbait hatic medicuetarat behar ukhan zuen, eta medicuec herrico airea manatu zioten.
Globalizazioa izenez bataiatu den amerikartze prozesu honetan ez daude arriskuan euskara eta euskal kultura bakarrik: beste mila ere bai, txiki eta ez horren txiki.
Ikasturtean zehar, beharrizanen programa egituratzen joanen da, eta 2004ko ekitaldian behar den erabakia hartuko da, bai behar diren zuzkidurei buruz, bai eraikuntzari ekiteko uneari buruz.
Terminologia Luistxo Fernandez, Code&Syntaxeko proiektu arduraduna: «Euskaltzaindiak bere erritmoak izatea logikoa da.
Zinea eta liburuak (Zinea asmatu zuteneko 101. urteurrena ospatu) Taldeka irakurtzeko erabilitako libururen bat edo txikien eskoletan irakurritako ipuinetatik baten bat aprobetxatu.
Laster aterako du liburua.
Hauxe gehitu, "Nafarroako Gobernuak"en ondoren: ", dagokien ebaluazio-batzordeek proposatuta,".
Erdi nazka-nazka eginda, egunkaria zakarrontzira bota nuen!
Bertan mota askotako landare zein zuhaitzak aurkitzen dira, zeinen mantenimenduaz ikastetxeko mantenimendu zerbitzuko langileak arduratzen diren.
Jatorrizko administrazioaren arabera langileriaren artean gizarte-onura ezberdinak egoteak ez du beti Partzuergoaren langileriaren kudeaketaren alde egiten eta, areago, eguneroko jardunean eragozpenak sor ditzake.
Sara lur jota aurkitzen da, bestalde.
Medikuntzako ikasketa-planaren aldaketari buruzko txostena egiteko asmoz eratutako bi lan-taldeek laster amaituko dute beren lana eta, aurreikusten denez, lanaren konklusioak hurrengo hiruhilekoan azalduko dira jendaurrean.
Espainiako zenbait autonomiek, Katalunia eta Euskadi aipagarrienak direlarik, aspalditik ari dira Europako erakundeetan presentzia handiago bat lortzeko ahaleginak egiten.
Gauzak bikoitzak dira herri tradizioan, apezak edo fraileak berak bezala, badira irringarriak, badira heroiak, herria monstruotik begiratzeko beren biziaz ordaintzen dutenok: heroien artean sartzen ahal da Kakoerrekako frailea.
Albaitaritzako medikamentuak eman ahalko dituzte behar bezala baimendutako farmaziek, abeltzaintzako entitate edo elkarteek, beraien kideek soilik erabiltzeko badira, eta txikizkako merkataritza establezimenduek. 55. artikulua.
Arte Ederrek inposatutako hierarkiei muzin eginez hedatzen da artea gaur egun, eta horretan datza hain zuzen ere uneotako zailtasuna.
'saski handia' zaran(-)belar Chelidonium majus zarangin zarata zarataka zaratatsu zaratots zarba zarbo 1 Gobius cruentatus zarbo 2 Bizk. g.er.
Gas naturalaren erabilerari dagokionez, ezin hobea da.
"AZTI-Pasaia proiekturik garrantzitsuena izan dela esan daiteke, baina ez ditugu alde batera utzi gainerako inbertsioak: ekipamenduak, ekipamenduen berrikuntza, soldatak eta beste gauza asko.
Kontuen Ganbarak dioenez, afera horretan dagoen arazo nagusienetakoa dohainik kontzeptuaren definizio falta da.
Emaitza edo produktu ikusgarrietara jotzea baino nahiago izan dugu ezari-ezarian hasi eta norabide egokian pausoak ematea.
Falleció en Bilbao el 29 de noviembre de 1945.
Gainera, urte hartan bertan Euskaltzaindiak pentsatu bide zuen Bilbokoei ezezik Euskal Herriko beste komunikabideei ere euskarazko testuak ematea.
Lan hori guztia posible egin duten denei esker ona erakutsi nahi diegu.
Abel Arin jauna izendatu da Alkate.
Eskalda ibaiaren ertzean kokaturiko Anberes, Flandeserako sarrera preziatua zen.
Zehapenaren ebazpenak, gainera, behar ez zirela jasotako kopuruak itzultzera behartu behar du (pentsa dezagun, esaterako, onetsitako tarifetatik gorako kobrantzen suposamenduan).
Zuri loriatuac beha gagozkitzu.
Zuaitz etzana - Bikaina, oartze aundikoa.
Ugariena lehenengo erantzuna da, besteekiko alde handiarekin.
Azpilexikoetako sarrera guztiek beren jarraitze-klasea eta informazio morfologikoa daramate.
Suplemento de Ciencias nº 14-15 (homenaje al Padre Máximo Ruiz de Gaona).
Hamar urtean gure artean egon eta gero, BARRENek elgoibartar bat gehiago izatea lortu du. Elgoibartar gehienok egin diogu txoko bat gure etxeetan.
Fundazioa. · Unibertsitatearen saldo zorduna, 77 milioi pezeta. · Unibertsitatearen saldo hartzekoduna, 9 milioi pezeta.
Telematikaren garapen izugarriak Komunitate birtualaren fenomenoa sortu du, fenomeno hau ondorengo izenez ezagutarazi da: informazio sistemen komunitateak, komunikazio sareak, sare zibilak, sare birtualak, komunitate birtualak, etab.
Azkenik, Parlamentuko Lehendakariak hitz egin eta ekitaldia amaitu eginen da. 2. Erabaki hau Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitara dadin agintzea.
M. Scripturaz hori eracuts ahal ecaque?
Bigarren urtez jarraian, hegazkin handien emateek eskaera berriak gainditu dituzte, eta ondorioz, eskaeren kartera garbia murriztu egin da.
Zeren ezta, soberaniak gaiñez eragin eztiazaionik, ezta bere neurria baiño gehiago dadukaionik.
Ez. Achaleko cherthoa, achal ezpal bat da begi batekin altchatzen dena.
Ildo horretatik, ordenagailuen ordezko aparailuetan Internetera erraz sartzeko jartzen diren gailuak (Interneta Guztiontzat helburu dutenak) merkatura ditzaketen enpresen edo enpresa-taldeen proposamenak aztertuko dira.
Kostua, batez beste, 2.000 pezetakoa zela balioetsi zen, elkargoaren tarifarik ez baitzegoen eta asmoa zen tarifak ezartzean gehiegikeriarik ez gertatzea.
Tartekako banaketari buruz esan behar da aurreko aitorpenetako egitura egonkor mantentzen dela, orokorrean, eta erdiko tarteetan multzokatzeko joera badagoela.
2. Etxebizitza Plana onetsi zenetik, zer jarduketa burutu du edo burutzeko asmo du Nafarroako Gobernuak Ezkabako bidea-ubidea aldean, Iruña eta Antsoainen artean?
Hona luzapen naturala: Gabon Gauari eta Gabon Egunari, Urte Zaharra eta Urte Berria eransten dizkiegu, bai eta Errege Eguna ere.
(Espainiako hainbat aireportu erabiltzen badira zerbitzu berean, datu berberak adieraziko dira aireportu bakoitzarentzat).
Aurten gainera, Hobetuzek berak finantzatzen duen prestakuntza ematen duten zentroak homologatzeko prozesuari ekin dio.
«Socialistas del Parlamento de Navarra» Parlamentari Taldeak aurkezturiko mozioa.
Administrazioarekiko Aferen Salak, aurtengo martxoaren 18an emandako autoaren bidez, eteteko eskaria onartzea erabaki zuen, 1.000.001 pezetako banku-abala aurkezten zitzaionetik.
Synagogá erran nahi da hambat nola congregationea: baina hartzen da particularqui Iuduén compainiagatic, guc Christinoén artean Eliçá hartzen dugun beçala.
Eusqueria zan anchinaco España guztico verbeetia.
Zientzietako Fakultatea, azken urteetan, baren bilakaera-prozesu batean murgilduta egon denez, eta Europako EFQM ereduaren iritzi zuzenen araberako hobekuntza-lerroak ezarri dituenez, Zientzia eta Teknologia izena hartzeko aukera berritzen da.
Erabaki horrek Higiezinen planeko oinarrizko aurreikuspenak errespetatzen ditu, eta behin eta berriro planteatutako eskaera batzuk asetzearren onetsi zen.
Kideak, hitzarekin eta botorik gabe: · Lan Zerbitzuko zuzendaria. · Industria eta Meategietako Kontrol eta Segurtasun Zerbitzuko zuzendaria. · Nafarroako Laneko Segurtasun eta Osasun Kontseiluan sarturik dauden sindikatuetako kide bat.
Eztia hutsten duzunean, edo olioa, gelditzen zaika bethiere untziari, zenbait hondar edo kutsu.
Hona emaitza: 1.625.000 pezetako likidazio oinarria eta 354.000 pezetako kuota.
Bide horretatik, neurri zorrotzak eta zehatzak hartu dira azken hamarkadan, eta neurri horiei esker daukagu gaur egun daukagun konfiantza.
Gainera, alargun pentsioaren zenbatekoa hildakoak kotizatutako oinarri arautzeailearen ehuneko 45ekoa zen.
Mozioa, Euskal Herritarrok Parlamentuko Taldeak aurkeztua, eztabaidatu eta bozkatzea.
Ondorioz, eskola-hutsegiteen akumulatua ikastaro osoaren %20 baino gehiago izatera iristen den unetik aurrera, HAEEk ikastaroan baja eman ahal izango dio ikasleari eta honek utzi egin beharko du ikastaroa.
'pilota-jokoan sakea edo botea itzultzea' erreferatu, errefera(tu), erreferatzen.
Oso harro dago Madrilgo San Juan Evangelista Musika eta Jazz Klubak 2002ko Prentsaren Ohorezko Aipamena eman diolako, "herri musikaren komunikatzaile handia izateagatik eta irabazi asmorik gabeko elkarteak defendatzen dituelako".
Emendakinen edo boto partikularren xede izan ez direnak elkarturik eztabaidatu eta bozkatuko dira. 15garren.
'soldatapekoa' saritu, sari(tu), saritzen. du ad. saritzaile sariztatu, sarizta, sariztatzen.
Zer othe den sartzen da etche hartan.
>Inguruan gauzatutako presazko ekintzak a Inguruan gauzatutako presazko ekintzak Itsemap-en azterketan azaltzen zen bezala, HCH purua egotearen ondorioz sortzen den arriskua ezabatzeko modu bakarra produktu hori desegitea da.
Horrez gainera, taldean jarduteko jarrera egokia eta adierazpen grafikorako eta mintzamenerako gaitasuna behar du izan.
Farmazilari batek izanen du oinarrizko osasun laguntzako farmazi zerbitzuaren zuzeneko ardura.
Era berean, hark interes eskasa piztu du Estatuko agintariengan.
Zenbaitzuk hamar edizio baino gehiago izan zuten.
Halaber, adierazi nahi dugu jadanik igorria dela partzuergorako plan estrategikoaren zirriborro bat, eta behin betiko dokumentua 2003ko abenduko lehen asterako prest egotea aurreikusten dela.
Zure ustez, zerk eragiten du jarrera hori?
Amankomuneko jarrera hori Autonomia Erkidegoen eskumen esklusiboko arazoaren kasuan bakarrik da Estatuko Administrazioarentzat loteslea.
Hala diote Euskal Autonomia Erkidegoko populazioren hazkundeari buruz egindako azken azterketek.
Horretaz gain, ezin esan oso ongi jaten ez denik.
Ikastegian funtzionatzen dutenak honako hauek dira: Akademi Antolakuntza, Baliokidetarakoa, Euskararakoa, Irakasle-goaren Ebaluaziorakoa eta Graduondokoa.
Idazkia, Eliane Ilundáin Tora-rena.
Puntu honetaz luzeago mintzatuko naiz gure azken metodoa ikusi ondoren.
Haren bitartez, Nafarroako Gobernua premiatzen da Oihan Plana betearazteko neurriak har ditzan.
Beste alor batzuetako irakaskuntzan ere erabiltzen da azpiegitura hori, bideoen sailean batez ere.
Era berean, badirudi ikasleak zer ikasten duen, zer notarekin iristen den unibertsitatera edo zein den karrera hautatzeko orduan duten lehentasun ordena, erabakigarriak direla ikasleek unibertsitateko irakaskuntzari ateratzen dioten etekin akademikorako.
Zaldibartarra izan eta bizkaieraz, beraz, mintzatu arren, gipuzkera erabiltzearen defendatzaile porrokatua zen.
Izan ere, arlo biok gure erkidegoan pisu espezifiko handia dute (EAEko enpleguaren eta balio erantsiaren %9 baino gehiago dakarte eta lehenengo arlo esportatzaileak dira). 1997an eta aurreko urteetan beren indizean gehikuntza nabarmenak lortu zituzten.
Hala eta guztiz ere, galdera zehatzak dira egokienak, dagokien erantzuna gure informazio-iturrietan biltzen den horietakoa, hain zuzen.
Laburbilduz, etxebizitza-politikan, bai PPren gobernuak bai Nafarroan kide duen UPNrenak porrot bera izan dute, eta ­are larriago--ez dira arlo horretako euren jarduera zuzentzen ari.
Oharkabean egiten diren mugimenduak direla esan dezakegu, iraupen laburrekoak eta ez erritmikoak, zakarrak eta errepikakorrak.
Baremoen aplikatzea Industri Zuzen.
Ferrarako Unibertsitatea 12.30-13.00 Komunikazioak Arratsaldea Antropologia Fisikoa Rosario CALDERÓN buru delarik.
4.4 4. fasea: IKTak erabiltzeko Ekimenen Aurkezpena Ondoko orrietan zure negozioa hobetzeko IKTen arloan gauza ditzakezun ekimenak eta gomendioak biltzen dira.
Nik, gerotik gerora pentsatzen pasatzen dut denbora luzea, aldaketa bila, oinarrizko nomada izaera horrekin.
Presazkoa da industriak eta agintari publikoek behar diren neurriak hartzea bakterio horrek kontsumitzaileen osasunean arazo gehiago sor ez dezan.
Juan San Martin idazleak Giza eskubideen inguruan artikulu-bilduma aurkeztu zuen urriaren 18an.
Bai handia da oraindik iparraldea eta hegoaldea bereizten dituen tartea. 1659.eko tratatu deitoragarriaz geroz, zenbat aldiz eta zenbat gisaz ez gaituzte elkarretarik urrundu Paris eta Madrileko agintariek edo haien hemengo eskumakilak.
(Bukatzeko dago) - Euskal erkidegotik zehar gaiei buruzko informazioa eskuratu. - Ikastetxeko hezkuntza proiektua egiteko atal honi buruzko emaitzak aztertu.
Eduki behar du kontu enzuteaz, beharriez.
irriz eta barrezka.
Interesdunak eskaturik hasitako prozeduretan, izapidetzeko eskumena duen organoaren erregistroan eskabideak sarrera izan duen egunetik hasita. 4. Herri-administrazioek prozedura-zerrendak argitaratu behar dituzte, eta eguneratuta eduki, jendeak jakiteko.
Halatan bere hazienda partea, ian edanean eta emaztétan gastaturik galdua eta desegina, bihurtu zen semeari, egin zioen bere aitak besta gehiago, bethiere etxean bere manuko egon zeikanari baiño.
Basa bat higuingarria, belhaunetarainokoa, bulharretarainokoa, lagun bat edo bertze frangotan iresten zuen basa higuina!
Globinaren anomaliak sortarazten dituzten mutazioak.
Euskadiko EGBk beharreko irizten dio artikulu hau osatzen duten bi ataletako hainbat kontu aldarazteari.
Herriz herri eta auzoz auzo ibili nintzen, planoak egiten zizkidan neba batekin, argazkilari batekin, eta orientazioa, altuera eta koordenatu geografikoak hartzen zituen geografo batekin.
Etxeko tratu txarrak eta sexu-erasoak Azken hiru jarduerak burutzeko (agiria, kontzentrazioak eta begizten banaketa), ondoren zehazten diren udalerri eta mankomunitateek euren laguntza eman zuten.
Ondoren etorri ziren Sexo Oral, Alma gitana eta Insomnio, eta orain Poniente."
Gizarte-eragileek legearen behin betiko testurako garrantzizkoak diren elementuak ekarri behar dituzte.
Behin, nire ikasleek beste irakasle batekin izandako esperientzia aipatu zidaten.
Baina arazo hauetaz gain, Lore-Jokoek arrakasta handia izan zuten, eta espero dugu gauza bera gertatuko dela mendeurreneko hauetan ere.
Atomoaren egituraren eta zenbait elementuren atomoen konfigurazio elektronikoaren eskemak egitea.
Elkarrekin azken erretratoak atera eta Oteiza handiak lanean lasai jarrai dezakeen, topa egin genuen.
Bizirik irten zirenak, leihorra ukitu orduko, tokiko lapurrek, hartu zizkieten azken ontasunak.
Zaraitzu-Nabaskoze Gizarte Zerbitzuen Mankomunitatea.
Berebiziko ekarpena burutu du zinez Garatek alor honetan.
Titularra prestakuntza-entitate bat den kasuetan, finantzatutako prestakuntza-ekintzak zentroko pertsonalak eman ahal izango ditu soilik eta horretarako dituen instalazio propioetan.
Ongietorria Ongietorria=bin/gdmlogin --disable-sound --disable-crash-dialog Ongietorriaren bide-izen osoa eta izen exekutagarriak, hautazko argumentuez jarraiturik.
Identifikazio honetatik abiatuta, talde sozialak eta identifikazio etnikoa eratu eta sustatzen dira.
Hau guztia argitu nahi nuen, eta niretzako daukat ezen argitu egin dudala.
Batetik, behin eta berriro adierazi nahi dugu etxebizitza-sustatzaileek barik -eurek erosleei jasanarazten dizkie kostuak-, erkidegoak berak eusten diela babestutako etxebizitzarako erreserbetako hirigintza-estandarrei.
Esnetarako ardi latxak jarraitzen dio.
Horretarako ere teknologia lagungarri gertatuko zaigulakoan pentsatu nahi dut.
Beharrezkoa den inkesta eta horren ondoko datu-bilketaren lana amaitzen ari da Nafarroako Gobernua.
Hori guztia dela eta, jakin nahi da: 1. Zein puntutan daude Natur Erreserben, Erreserba Integralen eta Lekune Naturalen babespeneko bazter-eremuak seinalizatu eta mugarritzeko lanak?
Baina horrela ezin daitezke berreskura.
Nazioartean sona gehiago izatea, ez duelako behar adinako errekonozimendurik.
Aberastasuna eta enplegua sortzen dituen gizarte-ekonomiak, berdintasun, elkartasun eta demokraziaren parametroen barruan beti ere, garapen ereduei antolamendu originala eskaintzen die.
Harekin batera, Osoko Bilkuraren erabakia, Iruñerriko bidaiarigarraio publikoari buruzko Foru Lege proiektuaren gainekoa. 11n: ­ Ibirikuko Kontzejuaren idazkia.
Laburbilduz, informazio berdina emango duten neurtresnaren bi forma paraleloak, baliokideak, dira, eta subjektu talde berari aplikatzen da.
Harremanetarako arduraduna: José Miguel Alonso (Tfno:+34 943018019) Prestazio handiko beharra duten problemen ebazpenak Kontrol industriala, meteorologia eta antzerako alderdi desberdinetarako diagnosia egiteko eta iragarpenak burutzeko aplikazioak.
Foru Lege proposamena, etxebizitza arloko jarduketa babesgarriak finantzatzeko sistema eta motak arautzen dituen abenduaren 21eko 14/1992 Foru Legea aldatzen duena, Nafarroako Parlamentuko Aldizkarian argitara dadin agintzea.
Kamioi horiek taldean bidaiatzeko joera izaten dute, eta hartara gainerako ibilgailuen zirkulazioa oztopatzen eta mantsotzen duten ilara handiak sortzen dituzte; askotan, hildakoak uzten dituzten istripuak ere eragiten dituzte.
Oso arriskuan dagoen animalia da eta ez daude gehiegirik.
Galaxietako gerra sortu edo egiteari utzi eta konponbidea oso zaharra da: komunikazioa.
Proposamen eta iritziok, uztailaren 26ko agiriaren gainean, ondoren aurkeztutakoekin batera, PAGIBen azterketaren eta zegokion irizpidearen aurreproiektuaren ardura zeukan Ekonomi Garapenerako Lan Batzordera eraman ziren.
Iñazioren berri jakinac ziren; nongo seme zen, gorthean zoin maithagarri izana zen, gerlan zoin borthitz, adinic ederrenean munduari nola ukho egina zen.
Ez dira beti erabiltzen eskatu ziren xederako. · "Kutxa finkoko aurrerapenak".
Heriotza-asegurua, zerbitzu hutsa Hiltzea ez da kontu merkea.
Loturak mugarritzat ere erabili ahal ditugu, irakurleak ideiak bereiz ditzan.
Bay, bainan probetchu horiek ez-dituzu atheratuko, artharik ematen ez-baduzu.
Eraldaketarako Nekazaritza Sozietateei dagozkien errenta negatibo eta kenketak, Foru Lege honek indarra hartu baino lehenagoko zergaldiei buruzkoak, zer bazkideri esleitu, hark aplikatuko ditu.
Gizarte Segurantzarako gizarte kotizazioen bolumena %8,3 gehitu zen 2001ean, aurreko urtean baino ia puntu bat gutxiago baina hazkunde handiaz oraindik ere, guztira 4.403 milioi euroraino helduz.
Azterketa horiek osatzen dira lehen aipatutako emaitzekin.
Ederrenen bardina ( Ezpadohat`aitzina ) Da begitartez, eta / diskret oboro ezina.
Aurreikusita dago, halaber, ITPek hurrengo hiru urteetan bere produkzioa 1 9 langile baino gehiagokoak, Eustaten kontu industrialek jasotzen duten bezala. 79 1999ko Memoria Sozioekonomikoa hirukoiztea.
Irakurmena -Testu narratiboa: Nafarroako ezpata borroka.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da bere egin dezan alkateek zein kontzejuburuek kontratazioak egiteko dituzten eskumenei buruz Nafarroako Kontseiluak emandako irizpena".
Jokaera normala eta patologikoa ulertzeko erreferentzia puntu klabea da inkontzientea psikanalisiarentzat.
Bainu turkiarrak(10 m. karratu), lokatza- bainua (15 m. karratu), etab. ere jar daitezke.
Politikaren aldetik, onartuko al du Mendillorriko etorkizun administratiboari buruzko kontsultaren emaitza, Nafarroako Gobernuarendako ekar ditzakeen ondorio guztiekin?
Frantsesa Atzerriko Bigarren Hizkuntza.
Osasunaren Mundu Erakundearen estimazioen arabera, planetako bizilagunen lau herenek landareak erabiltzen ditu gaixotasunak sendatzeko.
Horrez gain, eta kontzeptuei dagokienez, zelularen egungo ikuspegi molekularra ardatz nagusi gisara mantentzen saiatu gara.
Paragrafo bietan adierazitako zenbateko ekonomikoen mugak, zerbitzu-istripu edo gaixotasun profesional kasuetan desagertuko dira, baina horretarako, "X" bat jarri beharko da dagokion laukian, egoera hori legezko espedienteaz onartu bada."
Estatuaren eta Nafarroaren arteko hitzarmen ekonomikoen historia laburra.
¿Dituan gayetatik, gogozkoena zein zaizu?
Gainera, hautazkoen eskaintza gehitu beharko litzateke, baina beti ere ikasle kopuru ertainaren arabera.
Ikasgelara eramaten duzu museo birtuala.
Egoera-orri horiek Udalaren ardurapean burutu ziren; laburtuta bildu ditugu txosten honen eranskin gisa gehitu dugun urteko oroit-idazkian.
Literatur- euskara: sobre sintaxis vasca (Euskera I) 1960.
Hondarreko emaitzaren erdia idazlanen gain gelditzen da; beste erdia liburuak, batetik, eta azken azterketa idatziak, bestetik, osatuko dute, hein berean.
Kontuetako oroit-idazkian programa guztietako aurrekontu-betetzea sartzen da, nahiz eta horiei buruzko azterketa edo iruzkinak 43 programatan baizik ez diren egiten.
Halaber, bi kontabilitate hatsapen bete ez direla aipatzen du, alegia, hainbat ekitalditan banatzeko dirusarrerak emaitzei egoztea dagozkion ondasunen amortizazio erritmoa kontutan hartu gabe eta sortu gabeko dirusarrera bat onartzea.
Zorpeketa eta korrituen gehikuntza.
Fidagarritasuna espresatzeko era asko daude, eta ezagutu behar diren termino batzuk.
AIg jariatzailearen B linfozitoen kolonizazaioa eta migrazioa.
Astean ordu bateko entseiua: astelehenetan arratsaldeko 19:00etan edo asteartetan arratsaldeko 15:45etan.
Zorizko aldagai unidimentsionalak.
Gipuzkoan, bestalde, %30ak produktuaren izena adierazten zuen eta %73ak osagaien zerrenda ematen zuen.
Gas kontsumoa ordaindu egin behar da aldian behin, baina eguzkitiko energia erabat doakoa da.
Beraz, elizaren inguruan gertatzen zenaren guztiaren berri izaten genuen.
Azken urteotan eginiko gaurkotzeak gorabehera, Arrantza Politika Komunak ez duela aurreikusitako helburuak erdiesterik izan aldarrikatzeari ere bidezko deritzo EGABek.
Mailegu guztien egoera 18/1994 Legearen eta 242/96 Dekretuaren arabera erregularizatzeko behar diren urratsak ere ematen ari dira.
Bazkuneko ageri guziak Idazkariarekin batera izenpetuko ditu.
Azkenecotz, gurutcea erortzen da lurrera, bai eta hartan berean cirimola baratcen.
Gai batzuetan herritarren eskakizunak bideratzea eta beste batzuetan ekimenak abiarazi eta jardutea".
Merkatu-askatasuna eta ikuslearen aukeratzeko askatasuna entelekia hutsak dira, espainiar pelikula baten guztirako aurrekontuaren halako hiru kostatzen den sustapen kanpainaz ekarritako film amerikarra erakusten ari den bitartean.
Aldi berean, lotura zinematikoak honela sailkatu daitezke: (a) Lehenengo mailakoak: Lehenengo mailako lotura zinematikoak dira, denboraren araberako funtzio batekin eta q parametro finitu kopuru batekin espresatu daitekeenean.
Prezio hauek, halaber, administrazioaz besteko zahar-etxeetan egoteagatiko prestazio ekonomikoen gehienezko muga ere izanen dira.
Arinka duaz urtiak baña pitxerra beti on.
Agerikoenak aipatzeko, leku preposizioek [7] berehala ikusteko moduko esanahia dute, koherentea eta logikoa.
Aukerakoak · 20311 Haur Hezkuntzaren Ebaluazioa. 22 Irakasletzako Diplomatura: Haur Hezkuntza 2003-2004 Irakasgaien Deskribapena 1. Maila Irakasgai: Didaktika.
Hala ere, azpimarratu beharra dago kontabilitate-arautegi publikoak horri buruz ezarri duen muga bakarra: kontabilitate-hatsapenak ezartzetik ezin daitekeela lege-hausterik atera.
Tristuraz bereala bete eta ikaraz jarri zan; eta iru Apostoluai esan zien: Nere anima tristuraz iltzeko zorian dago.
Statistical principles in experimental design.
Horregatik, eskertzen da Topagunearenekimena.
Pertsekuzio basatia kanpotik bai ekarria bazen, sinestea oso bertakoa da.
`izoztu' jelkide jelosia `jeloskortasuna' jeloskor jeloskortasun jeloskortu, jeloskor(tu), jeloskortzen. da/du ad. jeloskortze jelostu, jelos(tu), jelosten.
Edozein bizi-zeinu bidaltzeko gaitasuna.
Pil-pilean dago museoan kontua, baina, pertsonalari dagokionez, duela zenbait urte geneukan zuzkidura berbera daukagu, eta alde horretatik nahiko larri ibiltzen gara.
Horren bidez, Nafarroako Parlamentuak adierazten du ordezko gizarte zerbitzua berehala desagertzearen alde dagoela (9. or.).
Aurrekariak, eginkizunak eta egitura.
Irakasgai hauek zikloko kurtso batean bakarrik ikasi ahal izango dira.
(eu). 3 EBIko 34.2.d) artikulua itzultzera- koan gehiago begiratu diet italiera, frantses eta ingelesari gaztelerari baino.
Euskarazko antzerkigintzaren etorkizuna are beltzagoa da, ezta?
Ondareari buruzko kontabilitaterik eta ondorioz, egoeraren balantzerik ez dagoenez, ez eta 1995eko inbentarioaren eguneratzerik ere, ezin dugu iritzirik eman 1996ko abenduaren 31n Udalak zeukan ondare egoerari buruz.
Uste dugu laguntzaren arrazoia hiru urtetik behitiko seme-alabaren bat izatea izan behar dela.
Euskaraz egin daitezkeen titulu berekiak garatzea eta euskarazko ikerketa eta jarduera kulturalen garapena sustatzea.
Halaber halakoagatik erraiten du David sainduak: Labores manuum tuarum quia manducabis (Ps. 127).
Da gara emen garbittu, emen jabonau, yoan erraka txarkora an garbittu, gedo ekarri, siketu da eguestenien entregau.
Arau-hausteen eta zehapenen preskripzioa. 1. Foru lege honetan aipatzen diren arauhauste arinek sei hilabeteren buruan preskribatuko dute; larriek, urtebeteren buruan; eta oso larriek, bi urteren buruan.
Egoera jakinak, baldintza pertsonalak kontuan hartu behar direla uste dut, lana familiaren ardurarekin bateragarri egiteko.
eta baldin eguiá erraiten badut, ceren çuec eznauçue sinhesten?
Azpima-rratu abeltzaintza eta basogintzako ustiaketek landa paisaia osatzeko eta aldatzeko duten zerikusia.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da teresatarren ikastetxea zen eraikineko obrak ez egitera Nafarroako Eskola Kontseiluaren eta Nafarroako Kontseiluaren iritzia jakin arte".
Izan ere, hogeita sei urte eman zituen lurremaile lanpostua lortu nahian.
Proiektu horien helburu nagusiak etxebizitzak, nekazaritza azpiegiturak eta abar berreraikitzea dira.
Ez dago inolako araurik ezartzen duenik zein diren lehiaketaldian nahitaez baloratu beharreko merezimenduak ez eta merezimendu bakoitza noraino baloratu behar den.
Ala ere, mekanismo mugikorren bat ipini beharko da eguzkiaren irudizko mugimendua jarraitzeko.
Aipatu txostenean jasotako 60 gomendioetarik, hurrengoak daude indarrean jartzeke: · Ibilgetua.
Ez dago inongo daturik ez egileari buruz, ezta kaperaren eraikuntzari buruz, ezta erretaula bera edo kapera egitea agindu zuenari buruz.
Ahariaren elikadurari dagokionez, zeregin honetarako inori aitortu nahi ez dizkion trikimailuak izaten ditu ahari-jabe bakoitzak.
Lengoaia mota ezberdinekin osatutako kontrol aplikazioak.
Hala emaiten du aditzera Spiritu Sainduak: Qui dat pauperi non indigebit, qui despicit deprecantem sustinebit penuriam (Prov. 28).
Hori dela eta, mausoleo hori proiektu horren kanpoko atal bat izan zitekeen.
Xabier- Bai, aste betean egon naiz mendian, zerura begira, noizean behin sasi eta larretan nire gorputz pekatariari igortzialdi bat emanez Martiñe- Ene ba!
Horrek ordea zapuzketa dakar, ondorioz jendeak horretan sinesteari uzten dio.
Zeramidak dira azalaren parte diren lipidoak; beraz, kosmetikan aplika daitezke.
Eguzkia borobil oskarbian.
Izan ere, zenbait egile gazteak teknologia berrietan sintaxi eta gauzapen onuragarriak topatzen dituzte euren Arte proposamenetarako.
Neurketa zehatzetarako eta atmosferaren presio aldaketarekiko oso eraginkorrak diren presio baxuko kontroletarako erabiltzen da.
Euskadiko EGBk, Garraio Agintaritzaren Legearen Aurreproiektua eztabaidatu ondoren, ondo ikusi du ekimena, garraio sistema integratua ezarri nahi baitu, garraio guztiak antolatu, koordinatu eta planifikatzeko.
Horrek enplegu-sorkuntza tasa jaisten du eta itxaroten dauden langileen langabezia handitzen du. Pertsona bat langabezian geratzen denean, zenbat denbora egongo da lana aurkitu gabe?
Abantaila ukaezinak eskaintzen ditu, adibidez teknologia berriak edozeinen eskura izatea, oso erraz erabiltzea eta Sarea erabiltzea nahiko merkea baita.
Hori ez zaigu gertatzen eskolaren zurrunbiloan.
Haurraren deklarazioa areto egoki batean eginen da, eta ulermena erraztuko da, horretarako lengoaia erraza erabiliz.
Gantzik gabeko erregimenak Ezin da hartu olio, gurin, margarina edo bestelako gantzik.
Ondare-eskualdatzeen gaineko zergak %18,6ko igoera du eta Egintza Juridiko Dokumentatuen gainekoak %13,7koa.
El conflicto social moderno.
Hona Osasun kontseilariaren erantzuna: 1999ko Nafarroako Aurrekontu Orokorretan 406.000.000 pezetako kontusaila onetsi zen; 95025-0 zenbakiko lerro honi dagokio: Osasun etxeetako (Buñuel, Barañain, Burlata, Cintruénigo, II Zabalgunea) obrak.
Azken puntu honetan arreta berezia eskaini behar zaie amatasunari, adopzioari eta hiru urtetik beheitiko seme-alabei.
«Jauna, ihardesten dio Iñazioc, ezin nagoke zuen etchean; bertze egoitzaric ez dut ospitalea baizic; ospitalean baduket zer egin, eriekin.»
Baña txikitxen alkar jaten daue.
Gorka Arrese Susa argitaletxearen arduraduna Ezin jakin zein izango diren euskarri elektronikoaren mugak.
Gainerako %32ak, berriz, ETEen sektoreko negozioari dagozkio (%6ko hazkunde erlatiboa izan du aurreko urtearekiko).
Trauskiltasunaren azpian, XVI mendearen hasieran behinik behin landutako obra bat antzeman daiteke: jantziak, tolesturetan egindako ahaleginak, kapa trabatzeko lokarria edo aletxa, ikonografia bera.
Azken urte hauetan museoak, oro har, eraldaketa prozesu garrantzitsu batean daude murgilduta, eta batzuetan euren nortasuna zein den galdetzera iristen dira.
Hautatu fruta, esnekiak edo etxean prestatutako ogitartekoak, baina hestebeteak, pate eta gazta koipetsu gehiegi jan gabe.
Konstituzio asko mende honen hasieran diseinatu ziren, gaur egungo munduarekin zerikusirik ez duten egoeretarako.
Haren arrazoizkotasuna, lanpostu bakoitzeko lan karga eta lansariak, eta gastu sozialak aztertu beharko dira. · Oinarrizko kudeaketa-prozedurak idatziz jartzea, eta exekuzio-fase bakoitzerako arduradunak identifikatu eta esleitzea.
"Epe luzerako fidantza eta gordailuak" kontuari dagokionez, Hiri Jabetzaren Ganbarari fidantzak egiteko partikularrei saldu dien papera dela-eta dagokion saldoa biltzen du, funtsean.
Honi esker, Europar Batasunaren enplegu tasaren batezbestekoan kokatu ginateke eta Euro Zonakoaren zazpi hamarren beherago.
Horiexek dira txosten horretan iruzkinduko ditugunak.
Kategoria honetako akzesitaren irabazleak: Energía Portatil S.A.
Horrek behartzen gaitu pertsona eta entitate horiek jasandako kalteak arintzeko neurriak hartzera.
Mozio horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da hainbat neurri har dezan Adimen Osasunari atxikitako zenbait zerbitzuren berregituratzea dela-eta.
Sintoma horiek, oro har, tratamendu psikologiko egokiarekin murritz daitezke.
Leio-ostean itzalia bizitz-bizitza uan garra!
Hiru ikasturtetan zehar, bai laborategiko bai landako praktika ugari egiten dira Nekazaritza Ingeniaritzako Goi Mailako Eskola Teknikoko (NIGMET) laborategietan, eta 200.000 m2 baino handiagoa den praktiketarako etxaldean.
Kirats larregiko giroa hedatu baita gure artean, eta horri aurre egitea zuhurtasunetik eta praktika burutsutik bakarrik era daiteke.
Kirolen bat egiten baduzu, indartu beheko gorputz-adarretako muskuluak, koadrizepsa bereziki.
Ez tresnak, baina bai errepertorioa dela-eta.
KonpilazioBaldintzatua1 delakoan {$IFDEF arazketa1} direktiba dagoenez, eta arazketa1 izeneko etiketa dagoelako Abizen1 aldagaiari balioa eman ahal izango da.
Barrakoietara eramateko proposamen hori, behin-behinekoa da?
Barakaldoko Meatz Ingeniaritza Teknikorako U.E.
Kirol Hastapena Izaera: B; Kredituak: 6; T: 2, P: 4; Iraupena: Lauhilabetekoa; Ikasturtea: 2000/01 Maila Espezialitatea Kodea 2 HF 16424 Saila: Musika, Plastika eta Gorputz Adierazpenaren Didaktika EDUKIAK: 1 GAIA:.
Batzordea erakunde gisa eratu baino lehen, batzordeburua eta idazkari nagusia izendatu ziren.
Errazoa bagaric proximoen Contra eguitendan juicio deunguea.
Bigarrena.- Ebazpen hau hurrengoei helaraztea: Nafarroako Parlamentuari, Lehendakaritza eta Barne Departamentuari (Lan Harremanen Zerbitzua), Kontabilitate eta Aurrekontu Atalei eta aipatu Departamentuan den Kontuhartzailetza delegatuari.
Urtero txosten bat egingo du, eta Jaurlaritzari eta Legebiltzarrari aurkeztuko die; hor, EAEko ekonomia- eta gizarte-egoeraz duen iritzia azalduko du.
Diru xeherik ez!
Sorbiera, sorbiarren hizkuntza, familia eslabokoa da; hau da, txekieraren, polonieraren eta eslovakieraren ahaidea.
Programazioetan ataza edo unitate baten barruan kokatuko genuke, baina hemen solte eta testuingururik gabe azalduko dizuet.
Hainbat alderdiri dagokionez, aipatzen diren gomendioak ezarrita edo ezarpen-fasean daude 2002ko ekitaldian zehar. 12 VI.5.1.
Praktika 2. Potentzia erlatiboak neurtzea.
Izpiritu hori da Estatuko administrazio orokorra eta Nafarroako foru administrazioaren arteko hitzarmen honen oinarri eta funts.
Aldarrikatzen dituzten printzipioen inguruan erabateko adostasuna dago, baina gero horiek benetan gauzatzea oso zaila da.
Izangaiak hautatzek o irizpide subjektiboak erabili direla salatu dute langileen ordezkariek.
Horregatik, lehenengo kasuan bi aplikzioen arteko koerlazioa kalkulatzean testaren fidagarritasun koefizientea ezagutzeko, hau altua izango litzateke.
Hala ere, galdera gehienak zailtasun ertainaren ingurukoak izango dira, gutxi batzuk erraz-errazak eta beste batzuk zail-zailak.
Taxoare Kalteak konpontzea.
Para organizar esa información mostrará un conocimiento de los nexos de cohesión más usuales y básicos.
Erantzuna erraza da: estali egin dira, landetxeak, etxeak, errepideak edo bestelako obra zibilak egiteko.
Basarri, Zepai, Txirrita, Txapel, Lujanbio, Abarrategi, Tellaetxipi, Nekezabal, Sarasola, Mintegi eta Eraskin bertsolariek parte hartu zuten.
Honetan, printzipio orokorrak jarraitu baditugu ere, erabaki partikular batzuk hartu behar izan baititugu.
Prozesuko jarduerei eta egin beharreko bilerei buruzko egutegi zehaztu bat egitea.
Horrela bada, hurrengo sarrera guztietan kontrazeinu hori sartu beharko duzu eta, ondoren, kontsultatu nahi dituzun kontua eta mugimenduak hautatu.
Nik behintzat hori estimatzen dut; izan ere, uste baitut gure egoera nahiko tragikoa dela une askotanetaosogogorragehienetan.
Ba al du Departamentuak aurten bertan zati horretako destolesterako proiektu teknikoa eskatzeko asmorik, bereziki Etxegarateko mendateari dagokiona?
Hirigintzako foru diputatua , Pedro Hernández González T2 euskara Foru Agindua 92/1995 zk. , otsailaren 20koa.
Une hartan handik gertu zegoen gizon batek Azkue errekara erortzen ikusi eta errekara salto egin zuen hura salbatzeko.
Ez zegoen laguntzeko zital hura!
Azpi-kategoriak dibergentzia horiek zehazteko aukera ematen dute.
Beraz, lehen antolaketa hobeto dagokio bi gertaera diferenteez ari zarenean, edota bi ipuin, biografia, edota narrazio bidezko bi gertaerez; zergatik, bada ez duzulako narrazioa apurtzen, eta narrazioek ez dutelako elkarrekiko erabateko simetria gordeko.
Hauek, ehunka molekula txikiz edo monomeroz osatuta daude. aditibo edo gehigarri garrantzitsuenak plastifikatzaileak, egonkortzaileak, kargak, koloratzaileak eta labaingarriak dira.
Laburbilduz, eta konklusio gisa, Nafarroako Kontuen Ganbarak dio duela lau urte Beteluko Udalaren egoera larria zela, bai alderdi ekonomikotik begiratuta eta baita barne kontrolari dagokionez.
Ondasun higiezinak baditu, zor den kopurua ordainduz kitatu ahal izango dute zorra legezko oinordekoek.Hala egin ezean, Egoitzak zorraren gainean duen eskubidea gauzatuko du, legez dagozkion era eta prozedura erabiliz.
Goi Irakask Herri admin.
Etxebizitzen politika Gazteek alokatzeko poltsaren bulegoa, INJUVErekin hitzartuta eta Provivienda-k kudeatuta, Logroñon.
Segurtasun Eskolako patioa asfaltatzea.
Horrelako irakaskuntzei dagozkie arteak eta ogibideak, hizkuntzak eta musika.
Gaur egungo ingurumen arazo nagusiak zeintzuk diren adierazi, bai eta haiek prebenitzeko modua ere.
Bigarrena, confesetia urtian bein edolabere, edo lenago eriotsaco peligruric badago edo comulgueuco bada.
Horra zertako zeruko Sainduak bethi othoiztu izan diren Jainkoaren adixkide bezala.
Halaber, Nafarroako liburuzainen elkarteak kexa bat igorri dio Osasun kontseilariari, eskaturiko maila, hain zuzen, postuaren eginkizunen araberakoa ez delakoan.
Munduan iragan da Jainkoaren soa: Harek du xuriz jauntzi mendien kaskoa, Izarrez ilunbeak, zeruz itsasoa.
Kasu marka amaieran bakarrik jartzea posiblea da, juntatzen diren izenen esanahiak oso hurbilak baldin badira: Gorputz eta arimatik atera zitzaion garrasia.
Gainazal isotermoen arteko tenperatura diferentzia D T da.
Mezularitza agentzia Estatuaren barruan 90 euroko eskaerak baino handiagoak egiten badira, doakoa izango da, Kanarietan, Ceutan eta Melillan izan ezik.
Bosgarren adibidea: Triste gaude Jon hil dela jakin dugulako.
Garapen Jasangarriaren EAEko Ingurumen-Estrategiak ezarritako helburuetako bati erantzuten diolako interesatzen zaigu: lurralde-orekarenari eta higikortasunari dagokiona, hain zuzen ere.
Esleipena 2000ko 11. Nafarroako Aldizkari Ofizialean argitaratu zen, irailaren 11n.
Sorospidezko izaera du eta, hala denean, indarreko legediaren antzeko naturako beste baliabide edota prestazioak osatuko ditu.
Dantza egiten dute.
Ez omen zaizu gustatzen filmeetan dena azaleratzea, ikusleari dena erakustea.
Oinarri edo euskarri bezala jokatuko duen testuinguru teknologikoki aurreratua.
Paludismoak jota geratzeko arrisku-faktore nagusi bezala turismo- edo lan-jardueretan epidemia handiko herrietara bidaiatzea identifikatu da.
Masokisten defentsa mekanismo karakteristikoa da.
Eta bizkitartean gizona itsua izan behar da ez-ikhustekotzat zahartze on bat segura lezokeela bere buruari, baldin arbolaz bethe baleza bere onthasuna.
Egun hartan berean, gerlako azken gudueri buruz, eritasun tzarrari buruz, Ama Birjinaren iduri eder batentzat behar zen diru guzia nasaiki bildu zen.
Manexek errapostua: Haskaiten ari naiz.
Lanerako ildo hori ez da oraindik bukatu, eta haren arrakasta, noski, elkarteek beren ahalegin eta interesen koordinazioari buruz hartzen dituzten erabaki subiranoen baitan dago, neurri handi batean.
Belaunaldi berriak ez dira batere utopia zaleak.
Nolako handitasuna espero daiteke herren ez den gizon batengandik?
Aurretiko «Aparkaldi mugatuko gunea» dioen seinalea aplikaziorik gabe gelditzen den tokia adierazten du seinale honek.
Bere pazienteaz, posesiboa ez den modu batez arduratzen dela esan nahi du, ahalmenak dituen pertsona gisa baizik.
Hona hemen Industria eta Teknologia, Merkataritza, Turismo eta Lan kontseilariaren Kabineteko buru Jorge Nagore Frauca jaunaren erantzuna.
Erromedija gaiti ezda emen beste gauzaric aituten; ezbada promesaren, Santubaren, edo Santiaren achequijagaz ervestera juanda, errico, ta ervesteco guizon, emacume naaste vidian, ta erromedijaco lecuban eguiten daveen piestia, ta dantzia.
Formar usuarios en la biblioteca.
Izan ere, premisa honetatik abiatzen da: "Elikaduraren zientzian zenbat eta gehiago aurreratu, orduan eta gehiago optimizatuko dira goseak dagoenari jaten emateko baliabideak".
Esaldi motak aztertzea eta sailkatzea.
Ez dugu ulertzen zer dela-eta jasan behar dituen gaueko batxilergoak beste irakaskuntza mota batzuek ez dituzten murrizketak.
Proposamen hori Socialistas del Parlamento de Navarra Parla- mentuko Taldeak aurkeztu eta 2002ko otsailaren 7ko 9. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Elizaren menpe zegoelarik, Eskualdunaren zuzendaritza beste apaiz baten eskuetara joan zen: Jean Saint-Pierre.
Horretarako komenigarria da zure konpainiarekin oinarrizko konfiantza izatea.
Are exokrinoaren histologia.
Oraingoak eta lengoak era batera taiutuak dira.
Une honetan batzordea eskabideak berriz ere aztertzen ari da, laguntzen kontzesiorako proposamenaren akta idazteko.
Prozesu horren bidez lortutako txostenetik atera dira, hain zuzen ere, ondorengo datuak: Jarduerak o o Arabako Foru Aldundiak 114 jarduera burutu ditu.
Kontuan hartzen badugu anbulantziak ez zuela zerbitzura bueltatzerik 17:00ak baino lehen, anbulantzia operatiborik gabeko denbora zazpi ordukoa izan zen.
Orain arte ez naiz ausartu zuei idaztera, halako zoriontze-mezu hutsen laguna ez naizelako.
Talde horretan, kontuan hartutako ehuneko ia 60 pertsona pobrezia mota batek edo besteak jota daude, gizonezko langabetuen %29ren aldean.
Tartekaketaren kasuan bezala bigarren fitxategi baten laguntzaz balia gaitezke fitxategi baten elementu jakin bat ezabatzeko, desagertuko den elementuaren posizioa ezaguna da programa nagusian PosizioaZehaztu funtzioari esker.
Abiaburu hau lehenegoaren osagarria da, ordezkariak leku guztietan egongo baitira.
Eta horrela, beste hainbat.
Bost lagun onik atera dira.
Intoxikazioen kopuru horrek, gure ustez, ongi justifikatzen du unitate berezi bat sortzea, hain zuzen ere Nafarroan gertatzen diren kasuen jarraipenari propio emandako langileek osatuta.
Españok irriz zaintzen dabena dardarka dogu begian.
Eranskineko dokumentuez gainera, bi zati nagusi bereizten dira liburuan: lehendabizi, euskararen egoera 1760. urtera arte; eta gero, handik aurrerakoa.
Indarkeri ezaren astea: Abenduko lehen astean hainbat jardunaldi antolatzen dira Unibertsitatean, Euskal Herrian bakea lortzea, Giza Eskubideak babestea eta mundu osoko bidegabekeriak erauztea buruan dutela.
Hodien arloko emaitzek ere behera jo zuten 1999an, prezioen eta eskarien beherakaden ondorioz.
Egitasmo honen helburua, energia alternatibo edo ezkon-bentzionalen bidez, etxeetan erabiltzen den energia elektrikoa hornitzeko azpiegitura teknologiko bat garatzea da.
Tributu Agentziaren eta Nafarroako Gobernuko Ekonomia eta Ogasun Departamentuaren arteko lankidetza ikusirik, uste dugu jarduera ikuskatzailea komunikatu beharra dagoela, edo kortesiak hala eskatzen duela, behintzat.
Aurreko jakintzak edo kooperazioari buruz edo nazioarteko ekonomiaz badakiten ez da normalean pentsatzen.
Lehenengo landare transgenikoak, soia mota batek eztabaida handia eragin zuen nazioartean, afera behar bezala konpondu ez zuena.
Bakoitzak bere nortasuna du, eta ez daude bi berdin.
Deskriba-pena emanda, grafikoa eraiki dezatela ere eskatu dakieke ikasleei.
Moda igarokorra al da?
Informazioa CIM arkitektura batean integratzea: datu sareen konfigurazioa.
Gustiac causa, eta razoe expresaçen diranengatic Letretan.
Irunberritik Otsagiraino zaraitzuarrak bizi ziren eta Eunateko batzarreak ez ziren Orbaibarreko jendearentzat arrotzak.
Fundazioari emandako diruak Fundazioen eta babes jardueren tributu araubidea erregulatzen duen uztailaren 2ko 10/1996 Foru Legean ezarritako kenkari fiskalak dakartza berekin.
Mikrobiota horrek gizakiarentzak patogenoak izan daitezkeen mikroorganismoen atxikidura eta ugalketa galarazten du, bizilekua okupatzeko lehia dela eta beste mikroorganismoentzako antimikrobianoak diren substantzien jariatzea dela.
Kautelazko neurri zuzenenak hartu aurretik, adingabeari eta haren inguruneari buruzko hasierako balorazio sakon bat egin beharko da.
Kapildui (1.177 m) mendia da gailurrik altuena.
Izan ere, estandar bat "saltzeko" modurik hoberena estandar horren erabilera erraztuko duten software-tresna eta baliabideak garatzea baita.
Tresna hauen bidez niari buruzko datu fidagarriak lortu izan dituzte ikerlariek.
Erantzunak eraikitzeko ariketak Hiru mota azpimarratuko ditugu: Erantzun itxiko ariketak.
Horri esker, hoteletik bertatik ibilbide interesgarri eta txangoak egin daitezke.
Horrela, pertsona batek zenbat kotizazio egoera eduki, ba hainbeste aldiz zenbatuko da, araubide bereko edo zenbait araubidetako lan jarduera desberdinak dituenean. 4.
Elipsiak erabili behar dira, baina arriskutsua ere bada, noraezean gelditzeko arriskua dago.
Horrek, zalantza barik, lana aurkitzeko aukerak ugalduko dizkie ikasleei ikasketak bukatu eta gero.
Buztintziarrak frantses tuntik ez jakin!
Zenbakiak programa informatiko bat erabiliz aterako dira.
Zoritxarrez, hegaztiok gizakiaren inguruan bizitzean eragin txarra sor dezakete.
Abisatuak ziren beraz aintzinetik, bai adixkideak, bai eta ere etsaiak.
Kapitularen dirusarrerak 64,4 milioi izan dira, onartutako eskubide guztien ehuneko 20. Betetze maila aurrekontuaren ehuneko 114 izan da.
`errukia' urrikarri izond.
Pareta hauek energia ematen didate.
Hona Hezkuntza eta Kultura kontseilariaren erantzuna: Bere autonomiari berez dagozkio Nafarroako Unibertsitate Publikoak sustatu eta burututako jarduerak.
Espainiako arrantza-flota Europako Batzordeak plazaratutako datuen arabera, Espainia da Europar Batasunean arrantzan lanpostu gehien (132.631) dituen estatua.
Hala eta guztiz ere, igoera horren %75 batez ere EITB taldean gertatu da, eta Eusko Jaurlaritzako gainerako sozietate publikoen igoera txikiagoa izan da (EEEaren kasuan, ez da igoerarik egon, jaitsiera baizik).
Transferentziei buruzko ataletan %16,8ko gutxipena egon da transferentzia arrunten kasuan, eta %16,6ko gorakada kapitalei buruzkoetan.
Eguraldi txarra izanez gero Atotxako Moderno pilotaleku estaliak hartuko zituen.
Era berean, Unibertsitatean gutxienez hamazortzi hilabetez kargu akademikoren bat izan duten pertsonek, hori bukatzean, gehienez ere hiru hilabetez, hura betetzen zuten artean irakaskuntzan eskola gutxiago emateko salbuespen beraz gozatu ahalko dute.
Adibidez, footing egiten duen gazteak, lan fisikoa egiten du, baina klub batek hori bera egiteagatik ordaintzen badio, lan ordaindu bihurtzen da.
Onartzen dut hirietan globalizazioa gertatzen ari dela, merkataritzaren arloan hasiak gara hori ikusten, baina aldi berean ziur nago globalizazioaren kultura horrek norbanakotasunaren kultura aldarrikatuko duela berriz ere.
Azken batean, muturreko egoerek, diren bezalakoak direla ere, atzera egiten dute berehala, hizkuntzari eta kulturari dagokion integrazio eta mestizaje-egoerari leku egiteko.
Erantzun immunea hortz-txantxarrean.
Aurreko zenbakiarekin lotura duten gainerako ahalmen eta eskugoak Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuari dagozkio.
Orduan, bai, batzuek behintzat, bere lana profesionaltasunera bultzatu zuten eta horretan sartu ziren.
Bertan, organojole gazte batek sakristau zaharrari organoa engrasatzen erakusteko eskatzen dio, bera falta denerako.
Ahalmen edo gaitasun ezaren eta kontratatzeko debekuen ondorioak.
Autore-eskubideak eta Internet, bateraezinak?
Bere lehenengo bezeroetako bat Loyola Marymount University izan zen, eta bere eskariz oraindik garatzen jarraitzen duen proiektu bat hasi zuen 1978. urtean.
Euskadiko EGBren iritziz, beste faktore batzuk dira, hala nola, lurraren prezioek eta errentek, urbanizazioak eta sustapenak (kalkulatu da koste hauek %138 hazi direla tarte horretan) arazoarekin zerikusi zuzena izan lezaketenak.
Teknologia guztiok berdin eta bazterkeriarik gabe eskuratu ahal izateko beharrezkoak diren bideak sortzeko betebeharra daukate botere publikoek.
Eta amaieran berdin aurki zitezkeen beste aditzok ere, esaldiaren predikazio unibertsoa zeharo aldatzen dutenak: • aitortu behar dugu • ez dugu sinetsi behar • ukatu beharra dago • ezkutatu behar dugu • sinetsi behar al dugu?
Etxebizitzak eta eraikinak berriro gaitzeari dagokionez, 9.106 jarduketa egin dira, aurreko urtean baino 100eko 32 gehiago.
Era honetan, haur bereziaren erreakzio ezberdinak ezagutzeko eta bideratzeko informazioa eta ezagupena ematen zaizkio ikasleari.
Horrela, bada, kanal berriak, hedapena, prozesuak eta emaitza-kontua aztertu dira, banan-banan eta sakonki, eta bakoitzari dagozkion neurriak hartu dira.
Ez bakarrik Lizardi'ren prosa-tankera yori aberats eta apaiña nolakoa dan ezagutu ta aztertu dezaten, baizikan, baita ere ark erabillitako gaiak zeintzu izan ziran; eta zer nolako zabal eta garrantziduna izan zan aren problematika.
Baina betidanik izan naiz bakartia, sei urterekin jada interno, niretzat, bakardadea bizimodua da.
Elkarte horren lehendakaria Donostiako alkatea da.
Badu, ordea, guzti horrekin ere, ahaztea komeni ez den zenbait kalte: kalko semantikoaren ondorioz, hizkuntzaren ohizko kontzeptu sarea bere nortasunean ahultzen eta gesaltzen da.
Puntuazioa, testu idatzien antolatzaile.
Istripua izan duten hamar langiletatik bik eraikuntzan lan egiten dute; industrian, ordea, istripua izan duten hamar langiletatik batek.
Hala ere, erregela morfosintaktikoek eremu honetatik erauziko duten balioa numeroari dagokiona izango da.
Gauza asko egin zituen, Jakinen liburuak, alfabetatzea ere berak sortu zuen.
Aipagarria da SPRI-k La Habanako Bulegoaren (FIHAV eta Metánica 2002) bitartez parte hartu duela.
Halaber, uztailaren 4an Arkauteko Batzordean akordio garrantzitsuak erdietsi genituen, terrorismoaren biktimei laguntzeko eta pertsekuzio indarkeriaren biktimen aldeko programa berri bat martxan jartzeko.
Bere eragina Haurra eta telebista Haurra iragarkietan.
Baina edukiak ez ezik, forma eta estiloa ere berritu egin behar dira, estetikak berealdiko garrantzia baitu gaur egun.
Izapidea Osoko Bilkuran egingo da (8. or.).
Catalunya osoak ala nai izanda ere ordea, zer?
Ikasleen fitxak kokatu. bilerak prestatu.
Horregatik, komenigarria litzateke denbora tarte bat edo moratoria bat hartzea eta egungo prozedurarekin jarraitzea, bitartean ikerketak aurrera egin dezan, behin betiko konponbideak abiarazi aitzin.
Ikas-prozesuaren hasieran etapa hartzailea beharrezkoa da, hau da, outputa sortu aurretik ikasleak, estrategia hartzailea erabiliz, input ulergarria jaso beharko luke.
Ez da deus zuzenagorik.
Hala ere, praktikan ikusi dugu ezen Dekretuko artikuluak dekretu honetan aipaturik dauden laguntzak hartzen dituzten foru erakundeei orientatuago bide daudela.
Esne eta esnekietan (jogurt, gazta, etc.) ez ezik, arrautza, haragi, arrain, gibel, lekale eta fruitu sikuetan (almendra, intxaurra…) dago.
A Critical Introduction (1995) liburua argitaratzeak aparteko bultzada eman dio joera metodologiko honi mundu osoan mende aldaketaren buelta honetan.
Libre utziko nuke norberak nahi duen alderditik jotzeko, lehenbiziko itzuli batean bederen (ez hagitz luze, lau-bortz minutu bakoitzak).
Legezkotasuna Jarduera ekonomiko eta finantzarioa, oro har, legezkotasunaren printzipioen arabera garatzen da aztertutako udal guztietan.
Justifikazio makala begitandu zaio muturrekoa ez zenari.
Gestalt Psikologiak izan duen beste eragina, zabalagoa da eta Golsteinen Teoria Organismikotik dator.
Lege horren babesean, Nafarroan musika eskolen sarea eratu da.
Baina esan legui alaco dantzaac gaiti, Ene Ama Santa Teresac eun guzurren arteco eguiija giati esaten evana: ezda erraz, cinaan, eun guzurren artian eguiija bat aparteetan.
Estekak, socket-ak eta gailuak ez ditu kontuan hartzen.
Dena den, GUI konfiguratzailea erabiltzen duzunean, zerbitzariak beti 0-tik hasi eta banaka igotzen joango dira.
Gaitasun linguistikoa, pragmatikoa eta komunikatiboa Hemen hiru kontzeptu ageri zaizkigu: - hizkuntza gaitasunagaitasun pragmatikoa eta - komunikatzeko gaitasuna Hizkuntza gaitasunari buruz jardun dut goragokoan.
Eusko Legebiltzarrak du hitza.
Era oso murriztaile baina ebaluaterrazean, pentsa dezakegu ezen eskola-porrota eskola-sistemak ezarririk dituen irazkiak gainditzeko gaitasunik eza dela.
Ebaluazio irizpideetan alderdi horiek bilduko dira eta, haiekin batera, lehentasunez landu nahi diren baloreak.
Herritarren artean eskolaratze fenomenoa zabaltzearekin batera lortu nahi izan da, eta hala lortu ere, euskaldunak erdalduntzea, eta gaztelaniaz edo frantsesez alfabetatu-oso bihurtzea.
Zeren probearen oihuek, eta anhitzetan ere berariaz bere buruaren hebain, maingu, herbal, eta eri egiteak, gure bihotzaren gogortasuna eta hotztasuna akhusatzen dute.
Elkar ezagutza behar beharrezkoa baita, elkarlanetan aritzeko gaitasuna eraiki behar baitugu - eta lehentasun gorriaz - etorkizun amankomun bat asmatzeko.
Kontsumo-biderik ohikoena xiringa bidezkoa da; eta hurrengoa, erretzearen bitartezkoa.
3.-Arestian aipaturiko foru aginduan ezarritakoez gain, kreditu osagarririk finkatu al da?
Administrazio eta kontabilitatea lanak, berriz, Udalak berak egiten ditu.
Ondoren, if aginduko then atala exekutatzean, oro har, errorea emango luke indizea aldagaiaren balioagatik begiztatik kanpo kontsulta ezin litekeelako.
Osasuna Meningitisa Duela urte gutxi izan zen epidemia-agerpen baten eraginez, hedabideen interesa erakarri zuen meningitisak eta gaitz horren inguruan hedatu ziren albisteek kezka handia sortu zuten gizartean.
Halere, erabaki proposamenean bertan aplikatzekoa den legedia eta prozeduraren egokitasuna ezartzen ditu.
Betiko irratiaz gain, beste asko ere ezagun egiten ari dira.
Osaketa eta egitura.
Legearen xedea 103 Xedapen indargabetzaila Indarrik gabe gelditzen dira foru lege honek agintzen duenari kontra egiten dioten maila bereko edo apalagoko xedapen guztiak.
Baina, arrantza-sistema honen segimendu egokia egitea ere gomendatzen da, arrantzatzen eraginkorra baita eta iparreko stockaren legatzarrantza osoan horrekin harrapatutako proportzioa handia baita.
Hain gutitan, non baitirudi ezen bidegabe egiten dioela Iainkoak bekhatoreari, buru-itzultze batez egiten den bekhatuagatik, sekulako gaztiguaren emaiteaz.
Barneko jantzien artean pergaminoa zeraman, bihotzaren kontra gorderik.
Iruñean, bi mila eta biko martxoaren hamalauan.
Finkatzen ari al da musika jarduera?
etortzen zaigula gogora ideia.
Indarreko araudiko zenbait arau ez dira bete, batez ere kontratazio administratiboaren arloan.
Esleipenaren zuzenespena, baita beste batzuei ez emateko arrazoiak ere.
Patxi Petrirena 1. METODOLOGIAZ Gai honi, guk hartu dugunaz bertzelako alderdi batzuetatik ere lotzen ahal zaio edozein.
Aisialdiko Arrantza Elkarteen eta Klub Nautikoen Federazioak (FASNAPER), eta Eusko Jaurlaritzako Nekazaritza eta Arrantza Sailak joan den abuztuan antolatu zuten, AZTIren laguntza teknikoarekin, heriotzarik gabeko 1. arrantza-lehiaketa.
Esperimentatzeko eta gauza berriak egiteko gogo gutxirekin ikusten ditut. - Aurrera begira eta orohar, zein da komunikabideen joera?
Beste alde batetik, erakusketen mundua lehen baino askoz aberatsagoa da.
Horregatik, sinetsirik nago sekula ez dugula antzerkiaren behin betiko krisirik ezagutuko.
Formaz indarreko legeriak eskatzen dituen baldintza guztiak biltzen ditu.
Laguntza jasotzen dutenak behartuta daude Nafarroako Gizarte Ongizatearen Institutuak proposatutako formazio edo enplegu jarduerak egitera. 1997 urtean, 1.646 pertsonak jaso zituzten laguntza horiek.
Lurralde historikoka nabarmendu behar da ezen aldatu beharra oso handitu dela Gipuzkoan, Araban handitxoagotu dela eta Bizkaian mantendu dela aurreko urtearen aldean.
Eskoletara joan beharrik eskatzen ez duten orduetan egin beharreko lana: "Enpresa eta negozio-plana".
Nafarroako Hezkuntza Departamentuak urte honetarako aurreikusitako oposizioetatik Hizkuntza Eskolako bi lanpostu erretiratzea erabaki du, euskara sailari dagozkionak hain zuzen ere.
Gertatutakoak, amaitutakoak, lehenaldi ez-burutuan emanda.
Bereziki, hiru ziklo mota daude: batzuk balio anitzekoak dira, produkzio jarduera gehienekin bat egiten dutenak.
Espainiako biztanleriaren lurralde banaketa desorekatua deskribatzea, eta barrualdeko probintzien eta kanpoaldeko probintzien arteko ezberdintasunei bereziki erreparatzea.
Halatan, Urbasa eta Andiako natur baliabideak antolatzeko planeko 18. artikuluak erauzketa lan gehiagorik ez dela baimenduko ezartzen duela azaltzen zigun.
Estatu espainiarreko aniztasuna aipatzen dute hitzetik hortzera, baina gure euskarazko lanak gaztelaniaz bakarrik nahi dituzte eta saiatu egin nahi dut hori aldatzen».
Hortaz, Nafarroako Gobernuak lehenengo urratsa egin du inbentarioa eta bertan sartzen diren eremu hezeen lehenengo zerrenda sortzean.
Memento honetan estandar berri hau, gaur egun existitzen diren plataforma ezartzea lortu behar da.
Aldez aurretik arazoa behar bezala identifikatu gabe, gatazkari konponbidea ematen saiatzea.
Hala balitz, asko estimatuko nioke.
Gastu-premien indizea lortzen da toki entitateetako gastu arruntean eragin handiena daukatela estatistikoki demostratu duten bost aldagaien konbinazio linealetik, horietako bakoitzak gastua azaltzeko duen ahalmenaz ponderaturik.
Baina exekuzio-faseetan betetzen diren urratsak instrukzioen araberakoak dira.
Nafarroako Gobernuak dohainik emanen die udalei eta kontzejuei foru lege honen 1. artikuluak aipatzen dituen banderetako edozein, bai eta armarriak eta himnoak ere, aurreko artikuluetan ezarritakoa betetzearren.
Horren ordez, prozesuaren azterketa sakonak egiteko eskatzen zien, programa indibidualak hobetu ahal izateko.
Izan gaitezen egiazale.
Nafarroan ba al da antzeko esperientziarik?
Bestalde, ehiza-hesi edo -itxiturek xede bera dute, hau da, finka jakin bat hesitzea edo ixtea bertan espezie batzuen ehiza probetxamendua egiteko, batez ere ehiza larriko espezieena.
Hilabeteetan edo urteetan zehar erori samar bagabiltza, ez dugu besterik gabe konformatu behar.
Huna bortzgarren bat, zoinak baitu erakusten buru txar ttipi, ttipi hat, diolarik: «Hau, artho ñañotik da segur, eta hunen bihia ona daiteke xito, oilo eta ahaten hazteko.»
Hezkuntzan, Psikologian edo Gizarte Zientzietan orokorrean, lehenengo saiakerak aipatzen direnean, Txina herriaz hitz egiten da 2357 K.a. urtean administrazio publikoan sartzeko eta promozionatzeko azterketa idatzi pilo bat baitzegoen.
Erabili diren argudioek ez dute inongo justifikaziorik, Nafarroa konbergentzia-agertokiari buruz hartu konpromezuak betetzen ari delako, ordainketak gehitzeak ez duelako eragiten defizita edo zorpetzea gehitzea, baimendua baino txikiagoa baita.
Ehizaren teknika oso ondo menperatzen zuten eta oso tresna egokiak fabrikatzen zituzten.
Uzarraga ko San Martzialen ermitan, Santiago pelegrinoaren irudiaz gain, zaldunaren beste bat kontserbatzen dute, erliebean landua, marko barroko batez inguratuta.
Gamazadaren inguruko obra nagusia Hermilio de Olorizen La cuestion foral.
Oso polita da etxeko guztien atseginez norbere haurren ezkontzak egitea.
Auspoa sailean sartzeak Ez, ez dit arindu.
Haren bitartez, Nafarroako Demokraten Elkargunea Parlamentuko Taldeak aurkeztutako Familia bitartekotzari buruzko Foru Lege proposamena aintzat hartu izanarekin ados ez dagoela adierazten du. 34 11n: ­ Idazkia, Beriaingo Udalarena.
Halatan da San Agustinek berak errana: Nullo tot diabolus animas rete capit quod laqueo pessimarum mulierum (Aug. epist. 206 T. 2).
18. Zoini Jesusek, izaguntan beren malizia refinatiua, erresponditu zion: Zerengatik tentatan naizei, O ipokresiadun gizonak?
Bost egunez ahalegindu nintzen zinegotzia harrapatzen, baina ez zuen inon aztarnarik utzi.
Zer uste duzu kontatzen dutela?
Erran nahi dut, lehen bezala bai, baiña ezkaituela orduan, lehen baiño bortizkiago, eta sendokiago deitzen, eta faboratzen.
Bethi bertzez zen orrhoit, bethi bertzez mintzo, bethi bertzez arrangura, eriez bereziki.
Gaiztoak galduko ditu, eta errenta zuzenago pagatuko dioten beste maizter batzuei mastia emango die.
Berrekizun eta berretzaile naturaleko eragiketak modu egokian egitea.
Erantzunen formulaketa Galdera-erantzun sistema bat ahalik eta era naturalean izango da aurkeztua.
«Orain tortura bakarrik gelditzen da, eta zentzurik ez du».
Urte hartarako aurrekontuko kontu ik ez zegoela jakinarazi zitzaion eta hurrengo urtean Udalak saihesbidea gauzatzeko eskatu zion Nafarroako Gobernuari.
Bigarren atalean erdira jaisten da hasierako kopurua eta hortik aurrera liburu edo egunkari saltzaileak eskatzen duen ale kopurua bidaltzen da, bildumaren hurrengo atalaren bezero kopurua kalkulatu ondoren egiten baita eskaera.
Hortik aurrera, ez du zentzurik irakasle bati esateak zer esan behar dien ikasleei Historiari buruz.
Organoak eta Kontseiluaren funtzionamendua.
Hau da, eraikineko balbula nagusitik hasita etxebizitza bakoitzeko kontagailuetara bitartekoa bere ardurapekoa izango da.
Bigarrena.- Berariaz indargabetuko da merkataritzako instalazio handien lurralde eta hirigintzako ezarpena araupetzen duen maiatzaren 10eko 154/1993 Foru Dekretua.
Baina Marife beti adeitsu guztiekin.
Bestalde, agerikoa da Sanz Carramiñana jaunak ezagutzen duela eduki hori, behintzat Castejoneko alkate udalburua den aldetik, lehen esan bezala haren aurkako alegazioak aurkeztu baitzituen.
Bihar hasi beharko naiz/dut horretan.
Ser da Santisimu Sacramentu Altaracoa ?.
Hala ere, lau urte Gasteizen pasa ondoren nik uste dut Euskal Herria dela gustura bizi daitekeen herrialde bakarrenetakoa.
Atseginaren printzipioaren arabera funtzionatzen da, han da, tentsioa eta exzitazioa bat-batean deskargatuz, atsegina bilatuz eta mina saihestuz.
Prestakuntza elebidun hori izango da, besteak beste, gure Zuzenbide-Fakultatearen helburu espezifikoa.
Ez mihi gachtocoric, ez buru gachtocoric, ez zuen comentuan ikhusi nahi; caritatezco eta sentimenduzco lege hori garratzegi khausitzen zutenac, comentutic campo ezartzen zituen, nongo nahico seme izan ziten.
Adjudikazioa heldu den azaroan egitea espero da.
"Presako kasuetan, hala parte hartzeko eskabideak nola proposamenak aurkezteko epeak murriztu daitezke, hurrenez hurren hamabost eta hamar egunetan finkatzeko, iragarkia edo gonbitea igorri eta biharamunetik hasita.
97an gertatu bezela, gobernua, patronala eta sindikatu "ez hain minoritarioek" enplegu eta ongizate soziala maila gorenetara eramanen dituen formula magikoa darabilte ahotan: LAN-ERREFORMA.
San Pablok laster igerri zion zein biotz onekoa zan, eta bear ziran gauzak erakutsita, kristau egin zuen.
Illuna duk lodi, Etxolarat hoa eta etzan hadi.
Autobia osoa ustiatzeko sistema eta haren ezaugarriak. 8. artikulua.
Aldaketak desorekatu egingo lituzke eta horrela hobe daude, kontrol sensazio gehiago dute.
Azken ikasturtean egingo da, "Proiektuak" irakasgaia daukan saileko irakasle baten eta espezialitatearen kidekoa den sail bateko irakasle baten zuzendaritzapean.
Gainera, oinezkoak babesteko espaloiak eraikitzea ere eskatu zuen. 3.- Zer iritzi du Gobernuak eskaera horien aurrean?
Horren bitartez, Salhaketaren ordezkaritza bat lan-bileran agertzea eskatu du, Jarraipen Bereziko Espetxeratuen Fitxategiaren berri eman dezan. 25ean: ­ Idazkia, Isabel Fadrique Garde andreak aurkeztua.
Nola bilakatu da hori 1998ko urtarriletik urte bukaerara bitartean, hilerohilero?
Horren karietara ez du dudarik Euskaldunak Elkartearen ekitaldiei bultzada berri bat emaiteko nahiko denbora ukanen duela Québec-hirian bai eta ere Québec herrian!
Kartelen bidez emanen dizuegu horren guztiaren berri.
Zabaltze kontaktu erreleak.
Ingurugiroaren arazo global nagusiak: berotegi efektua, ozono geruzak gero eta zulo handiagoa izatea, euri azidoa, deforestazioa eta basamortutzea.
Nire harrimena nabaria zen eta berriro errepikatu zidan berdina.
Jainkoak entzun ditu gure othoitzak.
Zaharretxeetan dauden zaharrei artatze ona ematen zaiela bermatzea ardura publikoko gaia da.
Seigarren Xedapen Iragankorra.
Neu, aldiz, sorgor gelditzen nintzen haiei begira: beren hizkuntza ez bainuen tutik ere ulertzen!!
Baina pobre içanic ere biltcen badu egunian behin apairu hon baten eguiteco eta dian indar eta ossagarri hona, tenitu da baruraren complitcera.
Sabinoren "euzkerea" bizkaiera zen, ez gipuzkera.
Bistan da gizartea erantzun azkar eta eraginkor bat eskatzen ari dela.
2. Zein irizpide erabiltzen da ginekologiako azterketa baterako sendagileak urtean behin egitea gomendatzen duenean?
Unitate Aritmetiko-logikoak operazioa burutu ondoren emaitza berriro itzuliko da Memoriara (3 gezia).
Neurri horrek hiru akats larri dauzka: 1.- Ez du aintzat hartzen tributuak ordaintzeari dagokionez Espainiako Konstituzioko 31. artikuluak ezarritako betebeharretik zuzenean eratorritako figura bakarra dela tributudunarena.
Lagun Aron zurekin etengabeko harremana izatea bilatzen dugu, saiatzen gara zure beharrizanak, gure zerbitzuari buruz duzun iritzia ezagutzen, gugandik zer espero duzun jakiten, eta, azken finean, hobetzen lagundu diezaguzun.
Eta, Irizpenari dagokionez, Euskadiko EGABak defendatutako filosofiari ekin zion, Lege proiektuak aurkezten zuen izaera germinalista kentzeko.
Zuhaitz zuzenduari errodun zuhaitza deituko diogu baldin r erpina badugu, erroa deitua, 0 sarrera gradua duena eta beste erpin guztien sarrera gradua 1 bada.
El Mesón elkartearekin taberna kudea zezan eginiko bileraren berri eman zen.
Irujotarren adiskide egin ginela.
Enpresa proiektu berri hauetan, ikus-entzunezko arloa dago eta zehazki marrazki bizidunen produkzioa.
Dantziaren, ta piestiaren umiac dira ezcutubeetaco pecatubac.
Bestelako adierazle garrantzitsuek ere, enpleguak edo kanpo merkataritzak esaterako, norabide bera erakusten digute: industria-enplegua arinki murriztu da 2000ko lehen hiruhilekoan, nahiz eta ekonomia osoa kontutan hartuta okupazioak gora egin.
Etorkizunean beste Estatu batzuk EBn sartzen badira, parametro hauek alda daitezke, eta, hortaz, Nafarroak Europako batez bestekoarekiko duen egoera ere ukitua gerta daiteke.
Gaur egun, Estatu kideek urtero finkatzen dituzte HOGak eta nazioko arrantza kuotak; Batzordearen ustez, sistema honen bidez, epe luzerako neurririk hartzea oztopatzen da, arrantza baliabideak zaintzeko edo suspertzeko.
Espainiako Irrati-telebistaren Kontseilu Aholkuemaileak ez dio galderaren xede den gaiari buruzko inolako salaketa edo idatziren berri eman departamentu honi.
Ikuspuntu hau tamaina handiko CAD ereduak erabiltzen dituen edozein alor zientifiko edo teknikori aplikatzea, adibidez, industri fabriken edo arkitekturako eta mekanikako piezen diseinuan.
Baionako familia judutar baten ondorengoa, oso gaztetik familiarekin Nizara joan behar izan zuen bizitzera.
Jarduketa kopuru hori aurreko urtekoaren antzekoa da.
Dekanoen Konferentzia eta medikuntzako ikasleen kopurua direla eta, estatu osorako 4.000 ikasleko helburua izatea berretsi da.
Donostian, Parisen, Londresen eta Benidormen bizi ostean, Tolosara itzuli da Olarra, "azken egunak etxean emateko".
Ez dute euskal ekimen kulturaletan esku hartzeko edo elkarteko kide izateko aukerarik euren hirian ez baitago horrelakorik.
Mikroskopiapraktikak ebaluatzeko azterketa bakar bat egingo da ekainean, azterketa teorikoa egin baino lehen.
Zorte ona opa diogu esku artean darabilzkien proiektuetan, aunitz eta askotarikoak baitira (horietariko hainbat gure bailaran).
Izan ere, ikerketa munduak zerbait behar badu kontinuitatea da, ikerketa bat beste baten gainean, aurrekoak gaindituz ekarri berriekin.
Pentsamenaren Ritmoan izaera aparteko bat.
Pentsa garai batean, 80. hamarkadan,"Argia"-n idazten nuenean, egin behar nuena!
Hitza, inguruko erdaretan behinik behin, analisigai sinpletzat hartu ohi da.
Erregistro mota hau irakaskuntzan derrigorrezkoa izan daiteke.
Prozedure baten bitartez aurkituriko animaliaren izena eta aurkitu duen pertsonaren izena eta telefonoa array batean gorde.
M. J. Eztaucazu ganadu lanadunic?
Jarduketa horrekin enpresaren ondasunak eta obligazioak likidatu nahi ziren; zordun nagusiak Nafarroako Gobernua eta Gizarte Segurantza ziren ­bakoitza 12 1.200 miloi ingururekin­ eta baita lansaripekudunak ere ­509 milioi­.
Nafarroako Kontuen Ganbara.
Kutsatzailerik handienak. 17.- Edateko uren kalitatea.
Beren aldetik, babestutako etxebizitzaren prezioak ere ohi baino tasa altuagoetan igo dira, etxebizitza librearekin ia bat.
Munduyan ezta gauçaric hayn eder ez placentic Nola emaztia guiçonaren petic buluzcorriric Besso viac çabalduric dago errendaturic Guiçonorrec daguiela harçaz nahi duyenic.
Tasa hauetako zergagaia Foru Komunitateko Administrazioak gizakien eta abereen osasuna zaintzeko behar diren zerbitzuak ematea da.
Besteren izena eta agiri akademikoak faltsutu edo ebastea Ebatsitakoari barkamena eskatzea.
Salmoneo, ikastetxeetako beste hainbeste irakasle bezala, erreta dago erabat.
Gainera, denbora konprimitzeko mekanismoari esker, adibidez, goiz guztian zehar zabaltzen ari den lorearen irudia 20 segundotan ikusteko aukera ematen du. Argi dago, baina, zinematografoko formatuan filmatzeak %40 garestitzen duela azken kostua.
Askotan nabaritzen da guri galderak egiterakoan zuen burua autozentsuratu egiten duzuela. - Ez da izango!
Urte bereko otsailean, bisitari-kopurua 32.604 lagunera iritsi zen.
Elkarteentzako laguntza Nafarroako Gobernuak, urtero, behar adina baliabide erabiliko du indarkeria sexista desagerrarazteko jarduerak betetzen dituzten elkarteen sustapen eta laguntzarako. 6. artikulua.
Gizartearen esparru batean Ðkulturarenean, kasu honetanÐ mundu mailako eragina duten gertaerak nagusitzen direneko prozesuari deitu ohi zaio globalizazioa.
Euskalkiaren izena zuberera da euskara jasoan, nahiz eta maila dialektalean xiberera eta antzekoan onartzen diren arren.
Zeren zahartzea baita itsu, eri, maingu, hebain, eta zuk hura oferendatu nahi baitiozu.
Logikoa da beraz testuinguru horretan Euskadik bere eskuduntzei, ordezkaritzari eta status juridiko-politikoari buruzko gogoeta eta birplanteamendua egitea, Europa mailako konstituzio prozesu batean nahitaez murgilduta baitago.
Curriculumeko esparruak 1, HH LH DBH MP Maila Irakasleak Gizarte-Natura Kalif.
Honen proportzioa parekatu zen, momioa gutxi aldatuz, gora nahiz behera, hurrengo tantoetan, berdinketa asko eman zirenez: 23na, 25na, 26na, 28na, 30na eta 37na.
Prozedure honen bitartez, esaldian geratzen diren hizki majuskulek palindromoa osatzen duten ala ez frogatu.
Ekonomiari buruzko lexikoa ulertzea eta erabiltzea.
Ondorioz, puntu honek duen azelerazioa: a = v2 R Higidura zirkular uniformea duen puntu batek, abiaduraren modulua konstantea du, baina ez bere norabidea.
Bai-baitatza eria ogean: erio atzapar itsusia luzatzen ario: berbizkunde-berria maiteak yario: itzik ezin ta irria ain eni dagio!
Lehiaketa da gehien erabiltzen den esleipensistema.
Hau da Euskal Herriaren hitza eta ahotsa.
Zer izanen da bada, ukitzera, eta musu besarkètara dadinean?
Espainiako unibertsitateen aurrekontu-betetzeari dagokionean, ponentzia bat aurkeztu zuten Unibertsitateko Kudeatzailetzari buruzko XV. jardunaldietan, unibertsitateek 1994an izandako likidazioak alderatuz.
Haren ikuskizuna La magia que contagia da eta magia eta umorea nahasten ditu egoera harrigarri dramatikoen bidez.
Likidazio oinarri bereziaren karga-tasa.
«Berthutearen eta bekhatuaren gainean; berthutea behar dela maithatu eta bekhatua hastiatu.»
Hori zen eta da oraindik, nire ogibidea.
Sistema-deien ariketen programazioa.
Tt, non rt t ?
Bere birtute propioagas.
Tresna erabiliena "Cash management (diruzaintzako kudeaketa sistemak)" da: inkestatuen %53,7ak dio erabiltzen duela.
Ekonomi eta Ogasun Kontseilariaren urriaren 7ko 233/1996 Foru Aginduak eskuordetu dizkidan eskurantzak erabiliz, EBATZI DUT: Lehena.- 1998ko gastuen aurrekontuan kreditu-transferentzia egitea.
Idazkia, foru parlamentari Pilar Aramburo González andrearena.
Mexikoko filialean, ITRn, merkatu amerikarraren eskaria asetzeko diseinurako bulegoa abiarazi da, Honeywell konpainia iparramerikarrarekin bat.
Oi amodiozko testamentu adoragarria!
Epaiketa bitxia ipuinaren irakurketa adierazkorra egitea eta ulermena lantzea.
Azterketa estrategikoa: balio-katearen diagnostikoa, enpresa-paradigma berriak (enpresa ez-erasotzailea eta jakintzaren kudeaketa), teknologi estrategia zehaztea eta negozioa berriro planteatzea.
Betebehar horiek fitxategiaren titularrarekiko edo fitxategiaren arduradunarekiko harremanak amaitu ondoren ere indarrean edukiko dituzte."
Mozioa, Begoña Errazti Esnal foru parlamentariak aurkeztua.
X-ek banaketa esponentziala badu orduan oroimengabea dela frogatuko dugu.
Kalteak arintzeko filosofia hori oinarri, 75/1990 Errege Dekretuak bideratzen du metadona programetan hasi ahal izatea Giza Inmunoeskasiaren Birusaren eramaile direnak edo patologia organiko latzak dituztenak.
Lanen %20 balio du. PROIEKTUA: WEBQUEST Irakasle bat zara , Lehen Hezkuntzako eskola batean zaude lanean, 6. mailan.
Bietan ere, hobekuntza mekanizazio prozesuen fidagarritasun handiago batean isladatzen da.
Kabineteko Laguntz.: Mª Angeles Iribarren Hernandorena.
Nik neronek haiengandik lortzen dut informazioa.
Bertan, hizkuntzen arteko mugak finkatu ziren behin betiko; baina, horretarako, lurralde eta komuna batzuen mugak egokitu behar izan zituen.
Espero dezagun, bestetik, Miramar Jauregian burutuko diren eztabaidek argigarriak izatea.
Elkarbizitzarako hezkuntza Unitate honek irakasleei aukera emango die Europar Batasunean gertatzen den aberastasun banaketa desorekatuarekiko kontzientzia solidarioa izan behar dutela erakusteko.
Hori esan zuen parlamentaria kezkati agertzen zen horren aurrean.
Zelan biotzak Jaunan etxean billauten eban barruko miñak ixuri nairik otoi batean.
Baimen hori hasierako B baimena dutenek lotu ahal izango dute, azken baimen horren indarraldia amaitzean.
Gaur egun, urtero Irakasleen Hobekuntzarako Atalak Prestakuntza Plana prestatzen du, ikasturte osorako, eta bertan biltzen ditu irakasleentzako laguntza zentroek eginiko proposamenak.
Azken honen iraunaldia 1989tik 1992ra bitartekoa da.
Esan beharra dago ere Unibertsitateak baduela Euskara Taldea izena duen erakunde bat.
Aipatu errekurtsoko dirua ­94.868­ ordaindu beharko zelakoan, bi kontusailen arteko 200.000 pezetako kopurua doitu zen.
Azken honek, Toki Ogasunek Nafarroako tributuetan duten partehartze-fondoa 1998 eta 1999ko aurrekontu ekitaldietarako banatzeko zenbatekoa eta formula ezartzen ditu.
Hau ez da kaxkarkeri bat baizik eta nire sentidu guztiak duten ezaugarri berezia.
Agronomia eta Albaitaritzako Akademia Nazionaleko kide izendatu zuten, eta baita Zientzia Moral eta Politikoetakoa ere.
Xake jokoari buruzko iritzia eman modu librean, abantailak eta desabantailak adieraziz beste kirolen aldean.
Izan ere, zerbitzua beti hobetu daiteke: beti izan daiteke kalitate hobekoa.
"Errege Bardearen Batzordearekin hitzarmena.
Adibidez, ez ditu fitxategi arruntak ez diren fitxategiak ukitzen.
Herri osoan ezarrita daude eta unibertsitateen arteko kooperazio programei esker Italia, Erresuma Batuak, Argentina eta Dominika Errepublikako unibertsitateekin hartuemanak dauzkate.
Horren bitartez, mailaz igotzeko txandan sartzeko eskatu du. 10ean: ­ Idazkia.
Lehendakaria bere partaideen artean da, berk du ordezkaritza nagusia Zuzendari Nagusiarekin batera eta Estatutoen bidez emandako legezko sinadura eta negoziaketa botereak ditu.
Ekonomia berri honen ezaugarri nagusia zerean datza, lastertasunarekin, kalitatearekin, malgutasunatekin, ezagutzarekin eta enpresa-sareekin erlazionaturiko lehiakortasun-abantailen garrantzi gero eta handiagoan.
Bi ekarpen hauek osagarri hobezina lortzen dute.
Edo zu ez haratzeaz bere loriatik galduko duela?
Jakina, argitalpen horien artean denetarik dago: etxeapaiketari buruzko aldizkarietatik hasita web orrien diseinuari buruzko argitalpenetaraino.
Ikusi zen eraginkorrena medikuak emandako bakarkako kontseilua zela.
Odol muñac iraquiten, ezur zañac urturic, aragui gucia egoinda icatz egun ta erreric.
Laugarrena, injuriac parcatuitia.
Nafarroako Gobernuak etxebizitzak eskuratzen, alokatzen edo birgaitzen dituztenei ematen dizkie laguntzak. 4.000 familia-unitatetik gora jasotzen dituzte urtero laguntza hauek.
Prozedurak Emandako ekuazio baten baliokidea idaztea, batuketaren eta biderketaren erre-gelaren bitartez.
Indian ere antzeko zerbait gertatu da, baina Pakistan edo Bangladesh inbertsio isuri horretatik kanpo geratu dira eta ezin izan dira garatu.
Adibide gisa Nakamurak (1990) orain gutxi Japonen agertu den mika urdinarekin ( Cyanopica cyana ) egindako ikerketa.
Pertsonen arteko harremanak bakarrik utziko digu, taldekide baten atzean pertsona ikusten eta orduan estereotipo gehienak lurrera eroriko dira.
Gastu horiek bi kontabilitate-lerrotan biltzen dira: "Gerorapenen kudeaketa eta dirubilketaren kontrola": "Premiamendu bidezko zorren kudeaketa": 18,4 milioi 71,2 milioi V.3.
Konparaziozko analisi honetatik ondorioztatzen da bitarteko kontsumoen partaidetza, produkzioari dagokionean, askoz ere txikiagoa dela lehenengo kasuan bigarrengoetan baino.
Eragille bizkorra, aiz, adiskide on, ta abagunearen sena dek argi: Euskel-Olerti-Yaien etorkizunean aitatu bearra zegok ire izena.
Aholkulari baten laguntza izatea, ikastetxeetan egindako materiala eta proiektuak baloratzeko eta orientabide didaktikoak emateko.
Hormonen eragina hodi-birzurgapenaren gain.Hodi-birzurgapenanefronakotokidesberdinetan. 40. Ikasgaia.
Baita Argiakoek ere: "Lengo egunean artua nuan azal urdiñeko aldizkingi edo errebista maitagarri bat.
Garraioaren erabilera okerra saihesteko ingurumeneko kalitatearen kaltetan, "Garraio Jasangarriaren Plan Zuzentzailea 2012"k datozen hamar urteetan higikortasunari dagozkion ohitura batzuk aldatu nahi ditu garraio publikoaren erabilera sustatzeko.
Baldin, batek erdaraz ezpadaki; non nai mutu ta gor.
Seigarrena.- Parlamentari Taldeek, urriaren 27ko 12:00ak baino lehen jakinarazi beharko diote Biltzarreko Lehendakariari haien kideen izendapena.
Pozaren pozagaz ler egin bear eban gaixoak. guztiz artega ta birbizturik egoan, ezin zan iñun gelditu, ezin artu eban ezertarako astirik, eta, orduak baño lenago Josepari bere logelan sartu jakon, oraindiño bere lagun au lotan egoala.
Egin dituzue ekintza pare bi eta orain beste hirugarren bat garatu duzue.
Finantziazioa, Iegeria eta sareak Liburutegi publikoak, printzipioz, dohainekoa izan behar du. Liburutegi publikoa herri eta nazional mailako agintarien erantzukizuna da.
Normalean bigarren aukera honekin egiten da lan, antzemandako portaera berezien zuzenketa egiaztatzeko balio duen aukera bakarra baita.
Materialen azaleko portaera: higadura eta korrosioa.
Alde Zaharreko auzokideek herri artisau erakusketa eta haurrendako jokuak antolatzen dituzte.
Euskal Pedagogia Zerbitzua.
Idortzean, ibiliago eta hobeago.
Erri aunditan beintzat, euskerak etxe ederrik ez dauka: orain duena ain da ertsi ta motela!
Ingurumenaren arloko programak, galzorian dauden arraza motak.
Maribi joaten da, liburuak eskutan hartuta beti.
Gaztigu hunetzaz mehatxatu zituen gure Iainkoak bere manamenduen hautsailleak, erraiten zerauela: Quod si non audieritis me, nec feceritis omnia mandata mea, fugietis nemine persequente (Levit. 26).
Prestakuntza eta ikerketarako egonaldiak Gaztela-Leongo Neurozientzien Institutuko Entzumenaren Neurobiologiaren laborategian.
Batez ere, oraingo gaxte ez gazi ez gezaen artean.
Geratzen zaizkigun hiru neuronei patxada eman eta kutxatxoari begira geratu, beste ezertan pentsatu gabe.
Alderantziz, aurre egiteko geure konpromisoa adierazten dugu.
Sardinzarrek barriz, gauza guztien gañetik etxeko bakea ta semearen ona gura eban.
Guztiei Fakultate osoaren izenean gure eskerrona eman nahi diegu, beren lanean jarri izan duten gogoagatik.
Azaroaren 21eko osoko bilkuran parlamentari independentistok Nafarroako Gobernuak Nafarroako Euskararen Kontseiluaren izendapenen inguruko azalpenak eman zitzan aurkezturiko jabeldura izan genuen hizpide.
Kandidaturen erdiak Espainiako pertsona edo erakunderen batekoak ziren.
Integrazioa ri beraz, nahitaez, kutsu politikoa emango zaio bertako ikuspuntuetatik.
Edukin kontzeptualak Hiztegia -Kirolak.
Junior-enpresen osaeran, ehuneko 60 emakumezkoak izanen dira, eta, edozein enpresatan bezala, ezgaitasunak dituzten ikasleen integrazioa bultzatuko da.
Lehenic, ezti, eztia erraiten dio ez lukela herritic juan behar bere ahaidegoa sorth-etchean ikhusi gabe, aita amac hil diren egoitzan sar-jalgi bat egin gabe.
Ebakuntza bidez entzumen-nerbioan txertatzen den gailu txiki bat da.
Idazkiaren arrazoiak garbi al daude?
Mota askotako jarduera artistikoak sartzen dira, hala nola, magia, pailazoak, txotxongiloak, antzerkia, eta abar.
(OFI Team-aren argazkia). 95 bakoitzean ere, talde honek, curriculumean Ikus-entzunezkoak sartzeko proposatutako lanez gainera, ikastetxearen zati handienak parte hartzeko moduko "urteko ekoizpena" egitea bilatzen zuen.
Mélidako Udalak finantza-egoera ona du 2001eko abenduaren 31n, zor gutxirekin eta 17,5 milioi pezetako aurrezki garbiarekin ekitaldian ixtean.
Gainera, alkoholak egunak behar ditu gibelaren bidez metabolizatu arte eta bien bitartean kalteak eragiten ditu burmuinean.
Nabarmena da errekurtso hau erabiltzeko orduan ikasleek duten zailtasuna, baliabide hau konplexua da beraientzat, eta erabiltzen duten gutxietan ere, liburuak eskainitako eredua errepikatzeko joera erakusten dute.
Hala eta guztiz ere, Estatuarekin alderatuz gero, EAEn unibertsitateko diplomaturetan graduatutakoen tasa gordina txikiagoa da, doktoregokoak bezalaxe.
Aldaketa batzuk proiekturik gabe egin dira, kontrolik eza, administrazioplangintzarik eza eta, are, kontuhartzailetzarik eza, eragin dutelarik.
Baina maixu ezin hobearekin harremanetan egokitu zituen bere jakin minak euskal kulturan eta euskaraz.
Bederatzigarrena.-Hitzarmenaren jarraipen batzordea sortu da.
Ilhindia baduzu, laster alda.
Zuzenbideko/Zuzenbidean lizentziaduna.
Gizaki guztiek hezkuntza jasotzeko eskubidea daukate, eta erakunde honek eskoletan eta eskoletatik kanpo eskaintzen du formakuntza.
Autoantigeno bat zelula baten mintzean ugari adierazten denean, B linfozito hartzaile askorekin elkartzen du eta hartzaileak elkargurutzatzen dira.
Horrela, freskoko alturako flotaren BEG %­30ean murriztu da, eta alturako gainerako flotaren kasuan %­17ko beherakada egon da.
Primario eta sekundario bakoitzaren arteko induktantziaren aldaketan oinarritzen da.
Aurreko hiruek jaso dute galdera honen erantzuna.
Harresiz inguratuak zeuden, Arga ibaiaren meandroen gainekoak erakusten duen moduan.
Eztabaida, hortaz, definizio operazionalaren inguruan garatuko da.
Legezkotasuna Oro har, Udalaren jarduera ekonomiko eta finantzarioa legezkotasun printzipioari jarraikiz egin da.
Erregistroa Osasun Departamentuak erregistro bat sortuko du, "Erizaintzako karrera profesionalaren Foru Erregistroa" izena hartuko duena, non karrera horretan sartzen diren profesionalak inskribatuko dituen.
Ni yuain niz Deelun barna Azkorri (???)"
Baina horrek ez gaitu desanimatu behar, edozeinek ikas baitezake hobeto komunikatzen.
Emaitzen arteko diferentzia hau aipatutako presio fiskalaren kalkulurako erabilitako irizpideei egotzi ahal zaie.
'begirada' begiraldi begirale begiramen begirarazi, begiraraz, begirarazten. dio ad. begiratoki begiratu 1, begira, begiratzen. dio ad.
Oso xehea dela dio, baten batek arrosa alde batera utzi eta arantzak arakatzen baditu, edo afari haundi batean arrain arrunt bat eta plater bat haragi elkartzen baditu.
Lan publiko horien eragina pairatzen duten eskualdeetarako planak ezarri behar dira, eta behar diren baliabideak jarri lan horiei ahalik eta errentagarritasun ekonomiko eta sozial handiena ateratzeko.
Harekin batera, Andrés Basterra Layana Foru Parlamentari jaunak Ureztalur berriak sortzeko aurrekontuprogramazioari buruz egindako galderaren erantzuna. 3a: ­ «Nafarroako Demokraten Elkargunea» Parlamentari Taldearen idazkia.
Denok dakigu osasun publikoko profesional guztiek, kontratu horren ondorioz, gaixoak igortzen dituztela osasun laguntza jaso dezaten, hainbat arrazoi direla-eta.
Antigorputzen konzentrazio eta antigenoarekiko duen kidetasunaren araberakoa da, B linfozitoen hartzeileek duenarekin alderatuta.
Aurrerapenak egiaztatzeko zein adierazle erabiliko dut?
Industri lurzorua urbanizatzeko lanak egin ziren, industrialdeak egokitzekoak, energi baliabide endogenoak eta PYMEentzako eta beraien kanpo-sustapenerako eta finantzaketagaitasunerako laguntzarako jarduketak garatzekoak eta enpresa-zentroak garatzekoak.
Transizio honek ze kostu du? i. Ekonomiak urrezko arauari dagokion kapitala baino gehiago duenean Teoria Makroekonomikoa I · Kontsumoa lehen baino handiagoa da, produkzioa eta inbertsioa txikiagoak izan arren.
Apirilaren 5eko 134/2000 Foru Agindua, Hezkuntza, Kultura eta Gazteri kontseilariarena.
Argi dirudi kazetaritza ez dela dagoeneko laugarren boterea.
Horrelako planik izan ezean, egitasmoaren izaera eta helburuak betearazteko funtsezkoak diren zehaztapenak jasoko dira, behar bezala zurituta eta garatuta.
Agindu horren bidez Enpleguko Institutu Nazionalak dirulaguntzak toki-korporazioekin lankidetzan emateko oinarriak ezarri ziren, lanak egiteko eta interes orokorreko eta gizarte intereseko zerbitzuetarako langabeak kontratatzeko.
Zarotik Donibaneko zitadelara ez da arras hirur oren laurdenen bidea, eta zitadelatik hiriko plazarat jeusten da ixtant batez, zitadelako karrikari behera.
Beherago aztertuko ditut nire ustez hori eragin duten arrazoiak.
Batzuen ustez, horrako hori ez da nahikoa.
Itzuli zirenek "barne erbestea" deitutakoarekin egin zuten topo mugaz honantz.
Hezkuntzarako Eskubideari buruzko Lege Organikoaren aitzinsolasean finkaturik gelditu zen gure hezkuntza sistemaren izaera mistoa.
Jakes Goikoetxea / DONOSTIA Goizean Polymat jendaurrean aurkeztu eta gorbatadunei laborategiak erakutsi ondoren, Asua ohiko lanera bueltatu zen arratsaldean eta gurekin hitz egiteko tarte bat ere hartu zuen.
Agortzen ari den bizitzako aro bat bete dela sentitzen da.
Eskolako idazkaritzako lanak gidatu eta gainbegiratuko ditu, eta lanen urteroko memoria egiten lagunduko dio zuzendariari. 30. artikulua.- Idazkaria gaixotu edo kanpoan egonez gero, zuzendariordeak egingo ditu haren lanak.
Administrazio-Mutualismoaren onuradun-agiria edo afiliazio-agiriaren antzeko agiria, dagokion eran, horiek gaurkotzeko.
Disoluzioa Erreaktoreari berari ura gehituz disolbatzen da gatza eta gatzun gordina lortzen da, alegia, hasierako HCHan zeuden TCBa eta substantzia geldoak (legarrak eta lurzoruak) dituena.
Hautatzailea Hautatzailea=bin/gdmchooser --disable-sound --disable-crash-dialog Hautatzailearen bide-izen osoa eta izen exekutagarriak, hautazko argumentuaz jarraiturik.
Eta, bestetik ere, ez dagoelako enplegua sortzeko xedez zuzenean edo zerga-kenkari gisa ematen diren dirulaguntza publikoen jarraipena egiteko politikarik.
Animaliaren errenuntzia (33-4. artikuluan jasotako kasuan): 130 €.
Programak 20.052.600 pezetako kostua izanen du. Bestalde, kontusail horren barruan Vazquez de Mella eskola publikoan euskarazko klase osagarrien kontratazioa ere sartzen da.
; eta langostino elebidun bero haiek, buag!
Erabaki horrek ezezkoa eman zion proiektu horri buruzko herri-kontsulta bat egiteari, eta Salak adierazi du erabaki hori ordenamendu juridikoaren araberakoa dela.
"Atiko patata kosako petete" esan dio andreari.
Euskarri ezberdinetarako irteera.
Urte osoari begira, industriak %­0,2ko jaitsiera txiki bat izan du, aurreko urtean baino puntu bat gutxiago.
Lurralde Aberastasunaren Zerbitzuak eginiko tasazio-lanari dagokionez Iruñeko eskualdeko tasazioei buruzko datuak utzi zaizkigu; hain zuzen, mekanizatuak daudenak dira horiek.
Gizarte zerbitzuak eta etorkinei gai jakin batzuetan baliagarri gerta dakizkiekeen bertze organismoak.
Heziketa eta aisialdien alorrean ordenagailu bidezko grafikoen eta telekomunikazioen garrantzia eztabaidaezina bada ere, hizkuntza kontutan hartzen duten multimedia sistemen garapenak ez dira ahaztu behar.
Intermaltak hondakin-ur araztua isurtzen duen puntutik gora eta behera aurkitu ziren hildako arrainak eta, beraz, ez zen baztertu haren errua izan zitekeelakoa.
Nolanahi ere, Nafarroako naturgune babestuen % 99,85 dago sarturik BILen proposamenean.
Azterketa horiek gainditzeko, ikasleak hamar puntutik gutxienez bost lortu behar ditu, eta atal bakoitzaren balioaren %25 lortu gutxienez.
Batzarraren bilkura baliozkoa izanen da ere aurretiko deialdirik gabe egiten denean, baldin eta kide guztiek aho batez hala erabakitzen badute.
Azken honetan ezartzen da zeharkako kudeaketa sozietate anonimoek eginen dutela, administrazio kontzesioaren araubidean, Telebista pribatuari buruzko 10/1998 Legean aurreikusitakoari jarraikiz.
Esate baterako, talken teoria azaltzeko eta talka eraginkor bat egiteko orientazio eta abiadura egokien beha-rra dagoela azaltzeko.
Hori dela eta, kontuan hartu beharrekoa da baliabideen erabilera efizientea Nafarroak lortu beharreko garapen eramangarriaren oinarrizko printzipioetako bat dela, Nafarroako energia aurrezteari buruzko planean jaso bezala.
Halaber, beharrezkoa izanen da betebeharrei buruzko programa bat egitea, proiektua egin ahal izateko, behin ikastetxe eredua erabaki denean.
Udal bakoitzaren landalur kontribuzioaren sarrera potentziala.
Hau da, zein izan zen metamorfosi izugarriaren prozesu sekretua.
Beraz, egun horretan apain itzazue, ahalik eta ondoen, zuen azoka-postuak gure baserrietako barazkiez.
Idazleak gehiegi entretenitzen dira hiztegiarekin eta gramatika arazoekin: horixe gure arazorik latzena.
Istripu polizak lan istripuak eragindako heriotza eta ezgaitasun kasuak hartzen ditu.
Mozioa, Rubio Salvatierra andreak (Askotarikoa) aurkeztua.
Enpresak baino gehiago, administrazioa etsai.
Ez da bilhatze luzen beharrik izanen.
Gaur egun, bermealdia bukatu ondoren, bakarrik I. faseko obren behin betiko harrera egin dela daukagu ziurtatua.
Aukera Hezkuntza eta Kultura Batzordeko kide diren foru parlamentarioen artean eginen da. 2garren.
8.-Mailegu horiek bost urtean behin berrikusi behar ziren. 1992ko Komenioan sinatutakoak 1997ko maiatzaren erdialdean automatikoki berriztatu ziren.
Emandako agindu batzuei jarraiki zeregin apalen bat egitea.
Zeren badirudi ezen hunela elkharrekin minzatzen eztirenak eztirela borondate gaixto gabe.
Alegia, aurreko lerroaldeetan deskribaturiko jarduketetatik ondoriozta dezakegu lau tarteetako kontratistak hautatzeko prozedurek nahibezalakotasun handia erakusten dutela Administrazioaren aldetik kontratu horien esleipenean.
Ezezkoan, zergatik ez da egin?
Baina egun horretan itsas ondora joan nintzen.
Kalitatea --eta kalitate ezari-- buruzko eztabaidak, salaketak, iritziak, etabar "desmitifikatzetik" hasi behar da, bide operatiboak asmatuz.
Eskolan arma zuriak sartzen ari dira.
Halaber, barnean sartzen da jaio berriari laguntza eta gehien 30 eguneko ospitalizazioa neonatologia unitatean (2).
Norekin gustatuko litzaizuke kanpin-dendan egotea?
Izan ere, makina digitaletan oinarria inplizitoki definiturik dator 2 delarik, gainerako beste hiru elementu horiek kode bitarrean7 emanik izango dira.
Amortizazio-kostuak ekintzarako orduen kopuruaren proportzioz eta hitzarmeneko orduen kopuruari begira egotzi beharko dira.
Bere azken etapako ibilbide guztia esaldi honek laburbiltzen du: Aretxabaletatik abiatu nintzen "Amaginarrebaren biboteekin" eta Madrileko Errege Antzokira heldu naiz Haendel-en "Mesias"ekin.
Ingeniaritza Kimikoa · · · · · Izena emanda duten ikasleei informzio-hitzaldiak ematea, titulazioko matrikula egitera anima daitezen.
Ezezko perpausak zuzen erabiltzen jakitea.
Girora metal toxikoak isurtzen direnean lurzorua kutsatu eta metatu egiten dira landare eta ehun organikoetan.
Dirusarrerei dagokienez, zerga bidezkoek ehuneko 43 egiten dute, transferentziengatiko sarrerak ehuneko 43 dira eta ondarearen bitartez ehuneko 18 lortu zen.
Jakinarazpen horren kopia jendaurrean jarri beharko da.
datubasea dokumentala izaki, hau da testuzkoa, zein hizkuntzatarako daude pentsatuak bertan informazioa bilatzeko eskaintzen diren baliabideak?
Proposamen hori Nafarroako Demokraten Elkargunea Parlamentuko Taldeak aurkeztu zuen eta 2000ko urtarrilaren 31ko 10 zenbakiko Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Akademi mailakoak ez diren iharduerak antolatzea, hala nola argazki lehiaketak, tuna, antzerki-taldea, aldizkaria eta abar, baldin eta horretarako beharrezkoak diren pertsonak eta aurrekontua badaude.
Bai, ordea, ondoren egin ziren bi bileretakoak.
Unibertsitate mailaz janztea baino areago, modako profesionalek goi mailako ikasketak egitea da kontua.
Nafarroako Gobernuak egin beharreko ordainketa ia osoa egin du, eta 3.296.818 pezetako ordainketa besterik ez zaio falta, eta Ebazpen proposamena jada bideratuta dago.
Bada oraindik beste eragin bat, lokarri baten literaltasuna edo irudikotasuna epaitzean nozitu ohi duguna; alegia, bai kontzeptu lokarria zein hizkuntz adierazpidea zenbateraino dauden generatiboki erroturik gure gogoan.
Nik esan nahi dudana da logikan hain modu itsuan sinisten eta bultzatzen dugun moduan, intuizioa ere landu behar dugula.
Euquitea bioceco damuari andi bat becatu eguinena euracaz ofenditu dabelaco Iaunagoicoa izanic aen ona, da amaetan dabelaco gauza guztien ganean: proposituagaz ez ostera ofendietaraco, da aldaigunean Confessaetaraco.
Horrelako Aita baten aintzinean, zoin indartsua den horrelako Seme bat!
Senarra gaixotu zenean Tolosara itzuli ziren betiko. 1979an alargundu zelarik, Pilar Sansineneak ez zion inoiz utzi euskaltzaleei laguntzeari.
Zer azalera uste da haren natur habitatek gaurregun hartzen dutela?
Gauzak horrela, esan daiteke Nafarroako Tributu Ogasuna oso ongi ari dela erabiltzen informazioaren eta komunikazioaren teknologia berriak.
Bere testu eta irudiak eguneratzen ari gara.
Horren harian, hausnar erabiltzekoa ere bada ea komunikabide horiek sistema sinbolikoak ote diren, ala beste barik portaerari atxikitako errutina batzuk, eta horrek zer nolako inplikazioak dituen hizkuntzaren definizioari dagokionez—.
Haren bitartez, Nafarroako Gobernua premiatzen da familientzako dirulaguntzak arautzen dituzten 241/2000 eta 242/2000 Foru Dekretuetan jasotako manu batzuk alda ditzan.
Inductosynak ematen dituen neurketen balioak syncroak eta resolverak eman ditzakeenak baino askoz ere zehatzagoak dira, induzitutako seinaleak antzekoak diren arren.
Ez da erraza izaten, jakitea, noiz baztertu behar dugun erabat eszenatoki bat.
Immunologia zientzia moduan.
· Zenbat ikuskapen egin da itunen baldintzak betetzeari dagokionez 1996tik hona?
Hizkuntza eskuz aldatzeko tradizioko mekanismoari buruzko datuek, familiaren baitako eskualdaketarakoari buruzkoek, gurasoen hizkuntz gaitasunak hizkuntzaren eskualdabide horri eraginkortasunez eusteko duen garrantzia ezarririk dute.
Ildo beretik, EAEn urteko batez bestekoa ­1etik ­9ra jaisten da 2001etik 2002ra bitartean, Estatuan gertatzen denaren antzera eta EBn baino beherago.
Dren gainean ezer egin baino lehen (i) eta (ii) zuzendaritzei eskatu beharko zaie aholkua.
Nolanahi ere, sei denboralditan zehar BERTATIK BERTARAk markatutako bidea, bere xumetasunean –izarrarena sinetsi gabeerreferentzia puntu izatera iritsi da, baita ETB-2rako ere.
Ondasun higiezinen kostubidezko eskualdaketan, bai eta haiek berekin dituzten edozein motatako eskubideen kostubidezko lagapenean ere, bermekoa barne, ondasunak Nafarroan kokaturik badaude.
Ez bada jotzen deliturik edo faltarik izan denik, administrazioak zehapen prozedurarekin segitzen ahalko du, jurisdikzio eskudunak frogatutzat jotzen dituen gertaerak oinarri hartuta, kasua bada. 67. artikulua.
Estatu osoari begirako datuek adierazten dutenez, azken hori da berekin baliabiderik gehien dakarrena.
Azkenik, Nafarroako Kontuen Ganbarari buruzko abenduaren 20ko 19/1984 Foru Legearen 12. artikulua ere bete nahi da; alegia, emandako gomendioen berri eman behar diola Parlamentuari.
Oro har, argitalpen ekoizpenean berrinprimatzeek duten garrantzia nabarmendu behar dugu, horiek titulu guztien %33,1 izan dira 2000. urtean.
Azala zuritzean ere sakonegitik jardutea ez ohi da komeni, kanpoko aldean, azalaren azpi horretan hain zuzen, bitamina gehien biltzen direlako.
Ondorioz, ORKLIk erantzun bizkor eta malgua eskaintzen du bai diseinuetan bai logistikan.
Kontzeptua, klinika, diagnostikoa eta tratamendua.
Higidura-antolaera eragingarria garatu du mugimendu batzuk berariaz gauzatzeko.
Gure taldearen iritziz, beharrezkoa da proiektuak ukituriko edozein pertsona fisiko edo juridikori dagokionez proiektuaren sustatzaileek eman beharreko informazioaren norainokoa areagotzea.
Uste izatekoa denez, Espainiako Gorteek aipatu lege-aurreproiektua onartzen badute, eragin handia izan dezake Itoiz-Nafarroako ubidea bikotean, aurretik zegoen egoera aldatzea den aldetik.
Gisa honetan, kultura handia eta xumea konbinatu egiten ditu.
Etxea hirugarren ingurune horretara irekitzen duten leiho eta ateak dira tramankulu elektronikoak.
Norainokoak dauzkan muga horien garrantzia dela eta, ezinezkoa zaigu udalak 2001eko abenduaren 31n zuen ondare-egoerari buruz iritzia ematea.
Eskaerak eta galderak.
Gastuok balio independenteen kontuetan egotzi beharrekoak dira.
Azil-CoA-ren eta glizerol-3-fosfatoaren jatorria.
Ipuinen, legenden, mitoen, fabulen, eleberrien, bidaia liburuen ezaugarriak ezagutzea.
Jatorriz erritarrak diran etxadiak, ezizen ori antxinetatik daroe, ta etxadiko danak ezizen bategaz ezagutuak izaten dira.
Lehenik, baliagarria izan daiteke tokiko emakumeen elkarte edo sareetako ordezkaritza barne hartzea, eskualde edo herri baten barruan emakume-talde desberdinen interesen ordezkaritza-maila egokia lortzeko gai izanik.
Euskararen aurrean jarrera poositiboa izatea, gizartean duen balioaz jabetuz eta kultur edo gizarte edukiak transmititzeko tresna dela ulertuz.
Ez da ulertuko baldintza hori betegabe dagoela aipatu elementuen kostubidezko eskualdaketak aipatu epea bukatu aurretik egin eta lortutako zenbatekoa aurreko idazatian ezarritako moduan berrinbertitzen bada, aipatu bi urteko epea osatu arte. 3gn.
Aicén, othoi, orhoit Iauna, hec-ere gu beçala hire haour diradela, eta baldin offensatu bahauté, ez-tuán halacotz hetaric harçaratu nahi eure ontassuna eta misericordia, cein hire fidelac baithara perpetual içanen dela promettatu vkan baituc.
Kirolak lagungarri izan behar du haurraren garapen integralean.
Ez Unibertsitateak, oro har, ezta NUPek ere ez dute kostu-kontabilitaterik garatu, eta ezinezkoa da kostuen kalkulurik egitea edo kostuen adierazlerik izatea.
Puntuazioa lagun Komak Puntuazioa beti izan da eztabaidagarria gramatikaren barruan.
Andre Xerapi- Ez, hire ahizpa hizpidean zegon.
Unibertsitate Klinikari, fundazioei, eta abarrei luzatutako beste laguntza batzuei dagokienean esan behar, Hezkuntza eta Kultura Departamentuak ez duela inolako transferentziarik egin.
Kontutan izan behar da, programa batek meritorik ez badauka ez duela inolaz ere baliorik izango.
Tratatuaren ondorioz Nafarroaren subiranotasuna «in tota Alava» edo Araba osoan errotu zen.
Eta pozik itzuliko nintzateke ezagutzen ditudan lekuetara ere.
Ingeniarien Goi Eskola Alda.
Foru Lege honen 42 eta 43. artikuluetan biltzen diren arau-hausteen aurkako zehapenak ezarriko dira izandako jokabidea legez arau-hauste gisa aurreikusi denean soil-soilik. 46. artikulua.
Ildo horretatik, Lehen Mailako Irakaskuntzan eta DBHan aurreko ikasturtean erregistraturiko urripena oraindik mantentzen da.
Bigarren debatea 2003-11-29 16:41:43 - Gurutze Arruarte Modu hipertestualean egindako literatura, tradukzioa eta dokumentalizazioa.
Horretaz gain, beste helburu bat ere badugu: autofinantzaketa mailan gora egitea.
Lehendakariak eta Gobernu kontseilukideek biltzarraren aurrean erantzukizun politikoa izango dute.
Erregelamendu bidez komunikazioaren beharkizunak eta harekin batera eman beharreko informazioaren edukia ezarri ahal izanen dira. 148. artikulua.
Guztira 2,355 pertsonak jaso dituzte prestazio hauek, gehienak zaharrak direlako modalitatean.
Zegokion espedientea abiarazi zuen horretara- ko. 1996ko maiatzaren 3ko hauteskunde orokorrek gerarazi zuten, Estatu Kontseiluan.
Iztuetaren taldeketa onartzen da ba, Zortziko eta Soinu Zaharrak bereizten direnean.
Cecena Toro Cabeza erguida.
Gazteek, eta bereziki emakumeek langabezi tasarik altuenak jasaten diraute langabezi tasa orokorrari begira.
Antropoideoen sorrera: Fayum-eko fosilak.
Erakusketa honetan biltzen diren beste artista batzuek bere irudimena edo oroimena pizteko erabili zuten argazkigintza, Paul Gauguinen lanetan antzematen denez.
Horretarako, eta aurretik zehaztutako denbora jakin batez, egunero egiten duen eguraldiari erreparatuko diote.
Denborak aurrera egin du eta gaur egun e-mail helbidea lanpostu askotan ohiko lanabes eta hagitz tresna baliagarri bilakatu da gure etxeko ordenagailutik eratzen dugun pertsonarteko komunikazioan.
Nahazketa endokrinoak emakumeetan.
Informazioaren Gizarteari buruzko jardunaldiak (97ko azaroa).
Araba erdian, lautadan, aberatsagoak ziren eta, hautagal gehiago izan zitezkeen; hala eta guztiz ere, kargu horietara hel zezaketeenak, egoerarik onenean ere, gutxiengoa omen zen.
Testuinguru orokor honetan, XXI. mendeko zientzia eta teknologiaren irispenari eta izaerari buruzko hainbat eta hainbat auzi etiko planteatzen dira.
Iruditzen zait morrontza itzela dugula gaztelaniazko testuaren formarekiko, eta hori saihestu behar dugula, edo saiatu behintzat.
Zenbat hiltegi dago jardunean Nafarroan?
Eta are San Krisostomok berak, aitzinetik abisaturik eztadilla nehor hargatik asalda, erraiten du: Nemo his verbis turbetur.
Familia eta lan bizitza bateratze aldera eta emakumea gizarte maila guztietara heltze aldera, beharrezkoa da orobat botere publikoek haur horien zaintza eta laguntza bermatzea.
Ez zekinat zer egingo niokeen!
Aktoreek biniloa erabiltzen dute erakusteko gauza asko ez direla modaz pasatzen.
Esker mila egindako lanarengatik; agur bero bat.
Egindako lan bileretan agerian gelditu da planteaturiko erreserbak ez datozela bat berriki onetsi eta adosturiko Iruñerriko Hirigintza Arauekin.
Aizkorriko mendialdean, Durangaldean, Gorbeian edo Izkizen pagadi ikusgarriak daude.
Antolakuntzaren zerbitzuak, programatutako azken egunean, gosaldu eta Huesca edo Pabera (Frantzia) lekualdatuta gero amaituko dira.
Mezu konnotatibo honek ahalik eta herritar gehienak bildu behar ditu, eta horretarako parte-hartzaile guztiak egiaz eta praktikan egile gisa agertzen saiatu beharra dago.
Dena den, bere eragina Iruñerri osora hedatzen da; horrela, guztira, populazioa 250.000 biztanle ingurukoa da.
Epe hori Dekretua indarrean jartzen denean hasiko da zenbatzen.
Hau dela-eta komenigarria da irakasle talderen bat gogotik tartean sartzea liburutegiaren funtzionamenduari bultz egitea, dena den onena izango litzateke irakasle guztiek parte hartzea.
Nekazaritzako bukaerako ekoizpenak 229,3 milioi -ko balioa du 2002an, ekoizpena eta prezioak ia laborantza mota guztietan igo direla.
Araudiaren barruan ondo zehaztuta dago zein hazi aukeratu behar den, zein barietate edo arraza, zelan ekoiztu etab.
Gomendioen laburpen koadroa (24 or.). 2. eranskina.
Egiazko edo gezurrezko imajina ager dezakegu baina, nortasunak nortasun, hobe da komunitateak izaera hori onartu eta errespetatzea.
Emaitza eragitea eta egozpen objektiboa.
Aldaketa, hala ere, indartze kontu bat da, ez iraultza bat.
Karaktere anala anbibalentziaz eta kontraesanez beterik dago.
Aipatu Foru Lege proiektua 2002ko otsailaren 4ko 8. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Beraz, Parlamentuak exekutiboa kontrolatzeko duen tresnetako bat interes pribatuak defendatzeko erabili da.
Kostuak murriztea · Produktuaren gaur egungo kostu maila murriztea. · Gaur egungo prozesuaren kostu maila murriztea. · Prozesuaren denbora murriztea.
Kontuen Ganbararen aurreko txosteneko gomendioen jarraipena (21. or.).
Bestalde, arrazoi orokorretan aipatu dugun arren, azpimarratu nahi dugu irakasgai batzuetako azterketen prestakuntza eta zuzenketa; izan ere, inkestetako erantzunen arabera, ez dira burutzen UPV/EHUn indarrean dagoen araudiari jarraiki.
Ezarritako arau eta gomendioak betetzen jarraitu behar da.
Mediterraneotik Kantauri itsasora.
1997ko azaroaren 19an, babes ofizialeko etxebizitzetarako maileguetarako emandako laguntzak 2.100 milioi pezetakoak izan ziren.
Hartara, merkataritzaren sektorearen emaitza orokorrak aurreko urtekoak baino pixka bat hobeak izan dira, iaz bai txikizkako bai handizkako merkataritzan jaitsiera garrantzitsuak jasan baitzituen.
Gurbitzak Sail-eraikina: Geografia eta Historia; Enpresen Kudeketa; Ekonomia; Ekonomi eta Enpresa Zientzien Fakultatea.
Nafarroako administrazio publikoen kontratuei buruzko ekainaren 16ko 10/1998 Foru Legeko 36. artikuluari 4. idazatia gehitzen zaio.
Hau dela eta, beste hautabidezko indize bat erabili dugu karteren "performance" neurrien sailkapen oker bat baztertzeko asmoz.
Jende onak atentzione ene arrazoin huni: Etzieztela fida amodioari!
Dossier orokorrean, Unitate Didaktikoak egituratzeko baliagarriak izan daitezkeen hainbat eskema/eredu aurkezten dira.
Seigarrena.- Zer ukipen eginen zaizkio Donejakue Bideari?
Gure ondoren datozenek, alde horretatik, zorte hobea izango dute, erreferenteak edukiko dituzte eta.
Jesus eta eria, ustez-ustekabe, an arkitu ziran, eta Jesusek esan zion: Begira, sendatua zaude, eta ez geiago okerrik egin.
Ildo horretan, ez dugu zalantzan jartzen foru administrazioak badituela bitarteko horiek, herritarrak eskatzen duenean eskaerei euskaraz erantzuteko aukera ematen diotenak.
Non dute jatorria gaur egungo inauteriek?
Eta aerosorgailuen bizitza baliagarria amaitzean (25-30 ingurukoa kalkulatzen da), eta produkzio-jarduerak jarraitzen ez badu, errotak kendu egin behar dira eta haien lekuan berriro landaketa egin, zapatak eta kableak lurpean utzita.
Haren formulazio urria dagoen bakarra da, ez baitu erregelamendu bidezko garapenik izan.
Erabateko onespen akademikoa nahitaezko baldintza da ikasleen mugikortasunerako Eramus/Socrates programen barruan.
Hona hemen merezimendu lehiaketa epaitu behar duen Epaimahaia osatuko dutenak: Mahaiburua: Nafarroako Parlamentuko bigarren lehendakariordea.
Atharratzeko Jauna (kantua) 2003-12-26 20:29:27 - Eneko Zuloaga Badago euskal kanta bat, arras zaharra eta famatua, zeina bertsio ezberdinetan heldu baitzaigu.
Batzorde honetan ez zuen parte hartu Barne Ministerioak, nahiz eta bilerarako deituak izan, eta zoritxarrez, Alderdi Popularrak ere aipatutako Batzordetik alde egin zuen modu ulertezinean.
Hezkuntzako planaren arabera antolatuta daude gaiak; azalpen teorikoarekin batera horren inguruko ariketak ere baditu ikasleari laguntzeko.
Erroibarreko Udalak 794 biztanle eskubidedun ditu erroldaren arabera eta honako kontzejuok osatzen dute: Aintzioa, Biskarreta-Gerendiain, Erro, Esnotz, Auritzberri, Lintzoain, Loizu, Mezkiritz, Orondritz, Zilbeti eta Ardaitz.
Saiatzen ari gara horretan.
Horrela, tranbiaren errailen inguruetan elementu malgu moteltzaileak daude, eta tranbiak daramatzaten gurpil elastikoekin (kautxuzko bandajedunak) batera, ahalik eta zarata gutxien sortzen da.
Kasu hau, loturak dituen puntuaren dinamikaren oinarrizko ariketa da.
Ez da izan Xulio bakarra.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da bete dezan Nafarroako sinboloei buruzko Foru Legea, Eusko Alkartasuna parlamentu-taldeak aurkeztua (9. or.).
Egun adituko duzu garbitasuna nihon ez-dela hain premia nola cherria baithan.
Sistemak behar duen softwarea bi programaz osaturik dago: programa bat agente guztien erantzunlanpostuetan dago (dei_jaso.exe delako fitxategia), eta bestea ordenadore zentralean kargaturik aurkitzen da (zerbitzu.exe izeneko fitxategia).
Larbak azaleratze-inguruetan egon ohi dira.
Ah! Zatozkit, zure naiz guzia.
Euskal Autonomia Erkidegoko Administrazio Orokorrean Iharduketako Teknikarien Lan-Poltsa bat sortzeko hautaketa-prozesurako deia egitea.
Bietako batek udal eta Batzordearen egoera aztertzen ditu eta besteak Sarautziko udal zerbitzuen antolaketa.
Dena den, Europan eta munduan egiten ari den lengoaia naturalaren ikerketa hizkuntza nagusiei bakarrik dagokie: besteak beste, ingelesa, alemana, gaztelania edo frantsesaren inguruan egindako ikerketa da alegia.
Bestalde, zenbaitetan ikasle laguntzailea ere hautatzen da, Gelako baliabideak gehiago erabiltzearren.
Era berean aipatzekoa denez, kalkulatu denaren arabera, gizonek etxeko lanetan parte ez hartzeagatiko gatazkek etxeko indarkeria larri-larriaren kasuen %30 sortzen dute gutxienez.
Kopuru hori antzekoa da bi ekitaldietan.
Gai horiek lantzeko modua (2-7 galderak) eskuhartzearen jarraitasuna ahalbidetzeko nahikoa den ala ez erabaki beharko da.
Ez zen falta astekarian irudi bitxirik: txinatar bat Argia-ren ale bat eskuetan duela.
Den-dena eskuz egiten zuen, ez zuen inolako makinarik erabiltzen.
Hamarkadaren erdian edo Megasonikoak filmarekin, marrazkiarekin zer ikusirik ez duen amets bat ezagutu genuen, eta 3Dan egina oso-osorik, ekoizle berri batzuren bultzadari eta, batez ere, ordenagailuaren kamikaze talde baten kemenari esker.
Nafarroako Gobernuak bere gain hartu du zuzenean basa fauna berreskuratzeko lana, Ilundaingo fauna berreskuratzeko zentroaren bitartez.
Oronak jada ehun bazkide baino gehiago zituen eta igongailuak egiteko tailer berriak eraikitzeari ekin zion.
Berton kudeaturiko Zerga Itunduek %8,9ko hazkundea izan dute, BEZaren egokitzapenek eta zerga bereziek izandako hazkundeak baino gutxiago (%13,6).
Eman dezagun sistema batera bezeroak sartzen direla eta hemen denbora bat igaro ondoren sistematik irteten direla.
Neurri batean nirekin jarraitzen duen taldea da, baina uste dut aurpegi berriak tartean ekartzeak haize berria ekar dezakeela.
Hala ere, beste kirol gehienetan bezala, mailaz maila joan behar da honetan ere.
Txostenaren eranskinean hau dena argitzen saiatu gara.
Metodo gisa, aldamenean hiztegia dagoela irakurtzeko garrantzia azpimarratuko dut bakarrik: hitz berrien adiera aurkitzea zoragarria da baina, era berean, berba guzti-guztiak ulertu gabe ezin da irakurketa oso bat egin.
Bizkaian, ordea, ontzietarako edukiontziaren ezarpenak jarraitu du, eta %8,45 gehitu da horien presentzia.
«Azkenbi urteetan lanpostuugari galdudira» «Krisia badago eta oso larria da gainera.
Horrek 1997ko datu beraren aldean %38,8ko gehikuntza dakar.
Lurreko ingurune natural nagusiak identifikatzea, eta geografian kokatzea.
Hona Herrilan, Garraio eta Komunikazio Kontseilariaren erantzuna: 1. Galdetu al zaie zerikusi zuzena dutenei (Tafalla ostatuko eta gasolindegiko langileei) neurri hori hartu denean, haien interesei eta zerbitzuen erabiltzaileenei kalte egiten baitie?
Etzerauen Ninibekoei bezala barkhatu, zeren ezpaitzuten Nibekoek bezala, penitenziarik egin.
Beherako joera hau ez da apaltzen, azkartzen da eta euskara oso egoera larrian uzten ari da.
Foru lege honen xedea da Nafarroako Foru Komunitatean pertsona helduen hezkuntza arautzea eta hura egituratu, garatu, koordinatu eta ebaluatzeko prozedurak eta bitartekoak ezartzea.
Hizkuntzen ikasketari dagokionez, hizketan hastea gertaera miresgarria da.
Laguntza espezializatuko kontsulta/1.000 biztanleko (38. or.).
Ez, ordea, araudi honen 82. artikuluko 2. zenbakian aipatutako moduan ezkerrera jiratu edo norabidea aldatzeko denean, edo alde horretan gelditzeko denean.
Gainditzen hasitako gaia da hori.
Hartan, gure jardueren esparru orokor bat ezarri nahi zen gure komunitatean etxebizitza bioklimatiko gehiago egin daitezen.
Hori guztia, hogeita batgarren mendearen hasieran gauden honetan, ezinezkoa litzateke gaur egungo teknologi berriek eskaintzen diguten baliabiderik gabe.
Hortaz gain, eskaerarekin batera datorren dokumentazio oro ere baloratuko da, Planaren prestakuntza-ekintzek laneko merkatuak eskatutako prestakuntza-premietara duten egokitzapen-mailari buruzkoa.
Osoko Bilkurak baimena emanda (5. or.).
Guztira 1.777 km eraiki dira banaketa-sarean.
Barne-prestatzaileen kostua.
Bata ta bestea oiturak dakar: oiturak dakar erraztura.
Erakundeak eta gainontzeko entitateak direlaeta, azaldu beharra dago badela kanpo auditoretza bat, lanbidedun independienteek egina, ondokoei buruzkoa: Haur eskolak, Hirigintza Gerentzia, Animsa, Mercairuña, Iruñeko Erruki Etxea eta Comiruña.
Behin betiko likidazioa esku hartzen duen administrazioak idatziko du, eta jakinarazi, argita- ratu, tramitatu eta onetsiko da birzatiketa proiektuarentzat egiten den modu berean. 153. artikulua.
Zer egin dezakegun Ez askatu animaliarik naturan.
Kontseiluak kontu egiten du, halaber, Nafarroako ikus-entzunezkoen sektorean behar den politika, erlijio, gizarte, kultur eta hizkuntza aniztasuna egon dadin, eta informazioetan behar bezalako inpartzialitatea eta zintzotasuna.
Hori izanen litzateke inguruabar hori egiaztatuz gero eman beharreko erantzun egokia, eta inola ere ez aparkaleku-plaza bat lortzeko eskubidea ez onartzea.
Ekonomia, gizarte babes eta bazterkeria, lan merkatuaren egoera eta EAEko bizi baldintzak izan ziren ikastaroaren muineko gai handiak.
Zahar ohatuaren zainketak.
Irugarrena, gorputza, ta arimia batu cituzan alcarregaz.
Eskabideak HAEEko zuzendariari bidali behar zaizkio, helbide honetara: Donostia kalea 1; 01010 Vitoria-Gasteiz.
Kanpoko kontrolerako beste organo batzuen aldean dituen berezitasunak. 12. Kontuen Ganbarak Foru Komunitateko botere legegilearekin eta exekutiboarekin eta beste erakundeekin dituen harremanak.
Azken hogeita hamar urtetan sortu egiturek (ikastolak, gau eskolak, irratia, Ikas-bi klaseak) bultzada handia eman dute gazteengan.
Jarrera aurrerakoientzat, administrazio publikoen dirubilketa behar adinakoa izatea ziurtatzen duen eta funtsezko ardatzetako bat progresibitatea izango duen zerga-eredu bat defendatzea oinarri-oinarrizko helburu politikoa da.
«Emaztekia, nahi nuke jakin hemendic orai athera den gizonac zer duen izena!»
Mariasun Landarekin, adibidez, oso ongi moldatzen naiz; eta berak ere konfidantza osoa du nigan.
Nork proposatu zuen hori, eta non?
Apezak ez du arnorik kontsekratzen, horren orde ura edaten du, bataiatu gabeko haur baten gorpua bota duten iturriko ura, hain zuzen.
Azken 30 urtetan euskal literaturaren bilakaeranzeriruditzenzaizuazpimarragarrien?
Eta declaratzen draucute Euangelistéc, ecen Cenaren distribuitzean berac ministre publicoaren officioa eguin vkan duela.
Helburu orokorreko programa informatikoak nahiz kudeaketarako bereziak direnak erabili.
Nafarroako Gobernuak egin al du, oro har, aipatu iraganaldian burutu beharreko jarduketei buruzko gomendiorik?
Eta printzipio orokor horiek eratzeko, Erkidegoko estatuek konstituzioetan dituzten tradizio berdinak eta estatu horiek partaide moduan lotutako nazioarteko itunak hartu dira kontuan.
Azterketa ez duzu gainditu gainerakoek atera duten puntuaziora ez zarelako iritsi.
Fernando JimŽnez Tejada autobuserako hozte-zorroa lortzeko ahalegin eta kudeaketa korapilotsuetan ari zela, eta bere helburua lortu aurretik, auto batek harrapatu zuen.
Mardula, horrelako hiztegi batek zehaztasuna eskatzen duelako, eta polizi lanak gai anitzekin lotura duenez, zabala delako oso.
Tasaren zergagaia da txosten fakultatiboak ematea Pertsona fisiko nahiz juridiko interesatuek eskatuta ematen direnean. 122. artikulua.
Hizkuntza ezagutzea zen hizkuntza prestigiozko (idatzizko) testu kanonikoen eratara erabiltzea.
Hobari fiskala baserritarraren jabegoko zatiari edo proportzioari emango zaio bakarrik.
Sendagaiak emandakoan jasotako errezeten kontrola. 30. artikulua.
Informazio eta komunikazio seguruak: erabiltzailearen profil eta rolen arabera, informazioa eskuratzeko pribilegio sarbideak.
Adibidez, ilargia Ama Birjinaren sinboloa da, eta eguzkia, haren laguna, Kristoren sinboloa.
Beraz hunelatan, dirakien eltzeari, bere irakinaren gelditzeko, emaiten zaikan erremedioa, emozu zuk ere zeure buruari, zeure mendekatzeko desira desordenatuaren eta haserretasuneko irakinaren hotzteko.
Eta entzunen da gero Jesu-Kristo Juie Soberanoaren boza: Zatozte, erranen diote justueri, amodiozko arphegi ezti batekin, zatozte, ene Aitaren adixkide maiteak; zatozte, munduaren hastapenetik preparatua zaitzun erresumaz gozatzera.
Deialdian aurreikusiriko probak bost ziren guztira, lehendabiziko hiruak -galdera test bati erantzutea eta gai zerrendatik aukeratutako gaiak garatzea- baztertzaileak ziren, laugarrena hizkuntza proba eta bosgarrena informatikakoa.
Azken hamarkadan zerbitzu horiek ugaltzen joan dira, eta bai gastu arruntak bai inbertsioetakoak nabarmen handitzea ekarri dute.
Bainan Jaincoac bertzela nahi du. «Nondic heldu zare?»
Gainera, Gizarte eta Kultur Antropologiako karreran sar daitezke zuzenean, lizentziadun titulua eskuratzeko eta ondoren doktoretza programak ikasteko aukera izanik.
Bi multzoen ebakidura beste multzo bat da eta hori lortzeko jatorrizko multzo batean eta bestean dauden elementuak identifikatu behar dira.
Ondorengo lerrotan gatozen espezializazioaren fenomenoaren inguruko xehetasun batzuk eskaintzera.
Auzo bakar batzu etxe-inguru hetan gelditu ziren, ahokoa iragan behar zen intha bazterrean.
Konfidantza maila altuan oinarritatutako partenariatu publiko/publikoak administrazioen artean gaur egun dagoen lankidetza ereduaren ahuleziei emango lieke soluziobidea.
Irunberriko Udalaren herri lurretako 81.937 metro koadro onura publikokoak direla deklaratu eta horien desafektazioa onesten da.
Hizkuntzei dagokienez, globalizazioak eta teknologia berrien aplikapen masiboak arrisku berri bat gehitu dio munduko panorama ilunari.
gis.asp GIS “Geografia Informazioko Sistema ” AZTIk, 20 urte hauetan egin dituen ikerketa- edota behaketa-priektuetan, ozeanografia, meteorologia, ingurugiro, biologia, kimika eta arrantzari buruzko datu asko lortu eta metatu ditu.
Lau urtez aritu nintzen haurrei eskola ematen.
Deialdi honetako onartuen eta baztertuen behin betiko zerrenda onartzea.
Eraiketa honekin, ondotik abiatuko diren beste ikastolen hazia botaia da.
Halaber, honako hauek zehaztu beharko ditu: azken urteotan administrazio publikoek etxebizitza-politikarako egindako ekarpenak, zein diren izakinak, eta zein den haien administrazio-egoera.
Eremu euskaldunean soilik da ofiziala euskara gaztelaniarekin batera, alegia, Nafarroako biztanleen %11 bizi den eremuan.
Gida-liburu horretan zerbitzu orokor edo/eta berezien eskaintza aurkezten da, ZTF-FCTko ikerketa talde guztien ikerlan lerroekin batera, eta bertan ageri dira azpiegitura material osoa eta baita giza baliabideena ere.
Gainontzeko ordainketa moduak askoz beherago ageri dira.
La única concesión a la escultura la hicieron en la situada debajo del campanario, en la que una estrecha greca vegetal adorna el arco escarzano que sostiene el tímpano, ocupado por una imagen moderna del titular.
Nire ordenadorean instalatzeko galdetu dudanean automatikoki irribarre ironikoak ikusi ditut gure informatiko prestuen aurpegietan.
Horrelakoa izan zen Jesus.
Aurreko erantzun guztiak okerrak dira. 8. Zein da egia adierazten duena?
—. —Ene ama, ezkondu ezkondu gura naz.
Abegi etxeek eta larrialdietako pisu edo zentroek bermatu egin beharko dute bertan hartutako emakume eta adingabeei beharrezkoa duten konpainia egiteko eta esku hartzeko profesionalak izanen direla 24 orduz. 20. artikulua.
P. Lafitteren sortzearen mendemuga izanik, hura gogoratu nahi dute antolatzaileek Baionako egun horietan eta hilaren 22an Ustaritzen egingo zaion omenaldian.
Herri Arduralaritzaren Euskal Erakundeko zuzendariaren 2003ko otsailaren 13ko Erabakiaren bidez, Administrazioko goi-mailako kidegoko lan-poltsa sortzeko hautaketarako deialdia egin zen.
Arkuak binaka banatuak daude, erdian nobletasuna ematen dion armarriarekin («Credo in unum Deum» du idatzita).
Erantzun zioten: Nork otsegiñik ez degulako gaude.
Esan beharrik ez dago euskal taldeek mailarik onena txikienetan ematen dutela, bai goman eta baita lur gainean ere.
Emango den ebazpenak, beti ere, arrazoitua izan behar du. 88. artikulua.
Zenbakia positiboa edo negatiboa izan daiteke, eskuina edo ezkerra adierazteko. "0" posizioa berriz, aztertzen ari garen hitzari berari egiten dio erreferentzia.
Grafo ez zuzendu bateko erpin guztiek gradu bera badute grafo erregularra deitzen zaio, k-erregularra baldin erpin guztiek k gradua badute.
Abarca oneec leun ta labanac dagoz, ta ¿cer izango da campora urten da arcoscuen gañian ibilli biar badot?
Zeren orduan, erakutsiko du Iainkoak bere bothere handia: ez egiotekoaren hastean, baiña bai premiarik handienean, eta nehondik erremediorik eztela dirudienean.
¿Esango cenduque: Abadiac, eta Prailiac bere eguiten ditubeela, ta ceuc bere eguin zinaizala?
Gainera, lekuko gazteengandik jaso dugu "bitxikeria" eta berrikuntza asko ia gramatikako alor guztietan: alfabetizazioaren ondorio ez ezik, Eibarko sistema jatorreko altxorra zaharrenek bezain ongi ez ezagutzeak ere eragina izan dezake horretarako.
Gorren errolda modu automatikoan eta iraunkorrean gaurkotzen da balorazioak egin ahala.
Euskal Herriko jaiei eta erromeriei buruzko irakurketa eta gaiari buruzko gogoeta.
Gorputz baten propietate neurgarriak zein diren jakitea.
Halaber, egiaztatu dugu zaila dela kausa-ondorio erlazioak zehaztea hainbat aldagai daudenean eta, gainera, aldagai horiek ihes egiten dienean zentroen ikasleen errendimenduaren gaineko kontrolari.
Kafkaren obra, adibidez, Pragan dago lekututa, eta Faulknerrena Olite baino galduagoa dagoen herrixka batean.
Bada garrantzi berezia duen beste gai bat: programa informatikoena.
Halaber, merezi du 1935eko urtarrilaren 8ko Dekretua aipatzea; haren bitartez, Probintziak osasun zerbitzuak antolatzeko daukan eskumena aitortzen da.
Materializaziorako egokiak diren elementuak.
Horren ondorioz, ingeles irakasleek erretorikako ikasketak hobetu zituzten.
1 LEK.: Bai. INK.: Bere buria saldu?
“Emakumeen aurrerapenerako etorkizunera bideratutako Nairobiko estrategiak” adostu zituzten 157 estatuk.
Forma neutroak, markatu gabeak nahiz hitanozkoak ezagutzen ditu.
Hona testua: Hirugarren xedapen gehigarria.
Neurri hauetan salbuespentzat jo beharko dira tunel eta lurpeko pasabideetako argiztapena.
Obren gaineko logistikari dagokionez, nik ez dakit noraino asmatu zuten "Anglo Vasco-Navarro"-koek, Gasteiztik Arlaban gainerainoko zatiak oso herrixka txikiak lotzen baitzituen eta, ondorioz, zerbitzuak ez zuen errentagarritasuneko izpirik eman.
Eusko Ikaskuntzak eskaintzen duen Jakitez programako irakaslea ere bada, eta "La institucionalización jurídica y política de vasconia" liburua idatzi du Gurutz Jauregi eta José Manuel Castellsekin batera.
Kontzeptu linguistikoak eta semantikoak errazten saiatu gara, irakurriaren ulermena bezalako gai zaila eta korapilatsua hizkuntzalariak ez diren irakasleen eskura jartze aldera.
Udarako antolatu ditugun ekintza guztietan parte har dezakezu nahi izanez gero.
Azkenik, bosgarren kapituluan esperientzi honen balorazioa egiten da.
Eman dezagun zikloa duela, c erpin eta ertzekoa.
Aipaturiko lege organikoaren edo neurriz gainekoz aitortu fakultateen erabilpen justifikagaitzak zigor erantzukizun bat sortuko du legeek errekonozitutako eskubide eta askatasun bortxatze bezala.
Segas isen san unjidue ?.
Zeintzuk dira bere helburuak?
Ustez Asamblearen; Joan ciren ihesí, Mutuia izan eta Itz bat ez bihurtu Urdachuri aldeco Bihorrac izutu.
Eskaria oso osorik bete ahal izanez gero EskariaZerbituKatalogoaEguneratu() eta ZerbitzuFitxategiaErakutsi() prozedurak deituko dira.
Hango hormetan badira bere zenbait koadro, Areetako (Getxo) Mesedeetako Elizako horma pintura haietarako 1955ean egindako zirriborroetako batzuk, alegia.
Akordio hori lankidetza zientifiko teknikoari buruzkoa da.
Esate baterako, langile batek ez du zertan ingelesa ikasi, bere nagusiek frantsesez baino ez badiote hitz egiten.
Gaur egun Zizur Nagusiak 10.000 biztanle ditu eta 1.000 milioitik gorako aurrekontua.
Burdinolan burdina lantzen zen.
Ikasleak, taldeka banaturik, jurisdikzio-arlo guztietatik ibiliko dira.
Gure ustez, armadek ez lukete beren nahierara ibili beharko Nafarroako Parlamentuak baimenik eman gabe eta herritar gehienen iritziaren aurka, armamentu arriskutsua baitute eta haien funtsezko zeregina gerra egitea baita.
Laugarren tempo honetan, lehenengora itzultzean, Izatearen borrokaldia entzuten da, eta hondagarriagoa, noski, atzera ezina sumatzen da eta.
Eta Lizentziatura batzuek badituzte, gainera, Diploma hau lortzeko balio duten Aukerakoak.
Berak dioenez, hor barruan egon den har baten burua ari da ateratzen orain.
Produktua eta bere atributuak.
Adierazpen algebraikoen zenbaki balioa zehazki kalkulatzea.
Esako Urtegia handitzeko proiektuaren inguruan, zehazki, ondokoa jakin nahi da: 1. Zein egoeratan dago Esako urtegiaren handitzea onesteko prozedura?
Antolaketari dagokionez, Laguntza Espezializatuko Zuzendaritza bat eta Ospitaleko Koordinaziorako Zuzendariordetza bat daude.
Herritarrak ez ziren pozik eta eliz-gizonei eskatu zieten zerbait egin zezaten.
"Ahmed, principe de la Alhambra" bezalako produktuak aldiz, dituen elementu eta pertsonaien arabera, merkatu zabalago batetara irits daitezke eta horregatik, erabiltzen den dirua gehiago izanik, eragin zuzena izango du marrazkien kalitatean.
Antolamenduzko neurri eta neurri curricularrei buruzko dekretuaren irizpideen barrenean, talde bereziez arduratuko zen irakasleak izan beharko lituzkeen "profil berezia" eta lan horretarako berariazko prestakuntza aipatzen ziren.
Programa horren barruan, Estatuko Administrazio Nagusiko beste organo batzuekiko lankidetza ere sartzen da, baita horren erakunde autonomoekin, autonomi erkidegoekin, unibertsitateekin eta irabazi asmorik gabeko erakundeekin gauzaturiko lankidetza ere.
Bestalde, muntatzen ari dira aipatutako eraikinetan dauden ikerkuntzako laborategiak: beheko solairukoak, lehen solairukoak eta bigarren solairukoak.
Planaren zati handi batek ukitutako herrien partaidetza behar duenez, ulertu daiteke planean aurreikusitako alderdietako batzuk ezartzerik ez dela izan.
Gurasoekin hasi nintzen, arreba joaten zen eskolara eraman ninduten gero, eta urtebete eskasera Madrilen nengoen, ikusi baitzuten dohainak nituela dantzan jarduteko.
Ospitalizazio-subsidioa lortzeko, gabealdi batzuk pasa behar dira asegurua kontratatzen den datatik hasita.
4.- Egun, zein egoeratan dago ORPLASAko sustatzaile Alberto Orraca eta José Luis Plaza Balda jaunen aurka, Foru Ogasunari iruzur egiten ahalegintzeagatik, ezarritako salaketa?
Era berean, saiatu behar da zehatz-mehatz aztertzen zein arrazoirengatik izaten den ur ekarpen hori topografikoki beheratutako alderdi horretan.
"Txiki"k 20.eko hamarkadan publizitate lan ugari egin zituen.
Kontsumitzailearentzako buruzko informazioa.
Gorabeheren araberako aldaketa.
Leihotik begiratzea atsegin dut «Gauero aterako nintzateke paseatzera, baina ikara ematen dit, ez naiz atrebitzen» L eihotik begiratzea atsegin dut, ez dut besterik egiten.
Harekin batera, Juan Carlos Hernando euskal preso politikoaren hilketari buruzko Erabakia. 25a: ­ Elduaingo Udalaren idazkia, Juan Carlos Hernandoren hilketa gaitzesten duen mozioa ziurtatzen duena. 26a: ­ Ikaztegietako (Gipuzkoa) Udalaren idazkia.
Paralelismo gastronomiko bat erabiliz: euskarazko administrazio-testuen entsalada, oliorik ez badu, ez dugu jan nahi izaten; gaztelaniazkoa, oliorik gabe ere, gustura jaten dugu, prest gaude irensteko.
Duela gutxi izandako inbestidura prozesuan, sinatzen duenak Nafarroako Gobernuko lehendakarigaiari galdetu zion ea zer asmo zituen Audenasaren akzioen % 50ren jabe den E.N.A.ren iragarritako pribatizazioaren aurrean.
Ta alaz guziaz ere kaletar, kaletar apaindu-zale: baserri, itsaso ta kale.
Modu esplizituan irakatsi eta landu daiteke, eta ez bakarrik testu idatzietan, baita hizketa informalean ere.
Gas naturala etorkizuneko energia da Europan Horregatik, 300.000 euskal familia baino gehiago dira dagoeneko erabiltzen dutenak.
M. Bada vardin eingo deutsesu veste Santuen imaginai vere.
Alegia, eskolatzen diren haur guztien euskalduntzea bermatzea.
Azaldutakoagatik, bidezkoa jotzen da Mankomunitate horri IRADOKIZUNA egitea, Iruñerriko hiri-garraioko gaur egungo sistemako tarifetan familia ugarietako kideentzako deskontu edo murrizketak aplikatzeari buruzko gogoeta egin dezan.
Zerbitzuetako sektorean sarturiko profesionalen taldea den aldetik, hiritarrak kontzientziatu eta lasaitzeko kanpainan esku hartzeko konpromisoa dute.
Bilbon museo berritu bat utzi zenuen, hain juxtu, etapa polit eta berri bat hastera zihoanean.
Etxebizitza libretan, berriz, eskaintzak eta eskariak zehazten dute prezioa.
Hala ere, esan beharrekoa da, Estatuko beste erkidegoekin alderatuz gero, EAE leku onean dagoela.
Ikuskaritza Zerbitzuko Zuzendari Antonio Marticorena Valencia jaunari egindako eskaria, Kontseiluak udaberrian egingo dituen jardunaldietarako eztabaidarako mahaia prestatzen laguntzeko.
Nekazari-eskolak eraikitzeko gogoa behin eta berriz aldarrikatu zuten, lehenengo alean A. Zatarainek adierazi zuenez.
Oinarrizko ikerketan, lan hipotesi garbi eta zehatzen formulaziotik abiatzen gara.
Areto hori finantzatzeko, Feder Fondoek eta MCC Fundazioak emandako diru-laguntza izan dugu; Euskadiko Kutxa azken honen laguntzaile nagusia da.
Naski kanpoan izotza ari zela, Andere Geaxanek egin arazi zuen su bat gaitza, guziak urrunetik ere bero ziten.
Beilariec ezagut beldurrez, Iñazio goizic athera zen Mont-Serratetic.
Oso egokia litzateke unitate honetako mapak potentzia nagusien eta herrialde azpigaratuen inguruko unitateetan azaldu diren mapekin alderatzea.
Ezta beraz arrazoin, zu zaren lekhuan, nik eskurik har dezadan.
Izan ere, herri guztietan txikitu eta Europar Batasunean batez beste %11,2tik %10,6ra behera egin duen arren, OCDEren arabera, hura oraindik ez da nahikotzakoa, Estatu Batuek eta Japoniak dituzten tasekin erkatuta.
Ikasgela honako modu honetan geratu da itxuratuta: Landa-oharrak zehatzak eta xehetuak izan behar dute.
Laginaren lodierari dagokionez erizpide kuantitatiboak finkatzeko asmoz, modu berrien agerpena eta izkinen akoploa ere iker daitezke.
Guztiak, artista handiak izateaz gain oso pertsona sentiberak dira.
Abere guti hiltzen da bizkitartean.
Ondorioa izugarria izan liteke: urpean desorientatzea.
Nire kasua da. 25. Ohartzen naiz pertsona bat haserre, triste edo kontent dagoenean.
Ikasleentzat erakargarria izan daiteke unitateko kontzeptuak lantzea, ausazko esperimentuak beraiek eginez edo eguneroko bizitzako datuak erabiliz.
Likidazio oinarri positiboaren egoztea jasan behar duten bazkideek egotzi eta gero partaidetzak eskuratzen dituztenean, zenbateko horretantxe gutxituko da haien eskuratze balioa.
Kobratutakoaren ehunekoari dagokionez, beste zerga batzuetako batez bestekoa baino % 80 gutxiago gertatzen da.
Erretzeari uztea oso gogorra izaten da erretzaileentzat.
Hek dira su pitzgarriak, eta elkharrekin trebatzeko bideak.
Ikasturtea hasi eta erabakia betetzen ez zela ikusita, ahoz erantzuteko galdera egin zitzaion Nafarroako Gobernuari Biltzarrak 2000ko irailaren 14an egindako Osoko Bilkuran, eta Hezkuntza eta Kultura kontseilariak erantzun zuen.
Modu honetan, natura hiri barnean sartzen zen.
Abesbatzak zuzentzeko ikastaroak egin nituen, eskolania bat eta musika garaikide talde bat sortu ere bai. 21 urte nituenerako klarinete irakasle nintzen kontserbatorioan.
Mendillorriko 4. faseko planak eta proiektuak; 650 etxebizitza sartzen dira (14.340.000 PTA).
Euskararen normalizazioak ere izugarri kezkatzen gaitu.
Arago zientzia gizon handiak zera esan zuen asmakizunaren inguruan: "Erabat aberastuko da arkeologiaren mundua asmatu zientzia berriarekin!
Sare horrek Europako beste sare batzuekin lehiatzeko aukera emango dio Euskal Herriko hizkuntz teknologien sektoreari.
Programan erabiltzaileak definitutako datu-motak erabiliko dira (dimentsio bateko eta biko array-ak).
[i] Mendi-bide txigorrean behera ezkutatu da, zoritxarren bultzakadak senditik etenda, gudara daraman euskal gizon gazte, mardula.
Guk ez bezala pentsatzen eta jokatzen dutenei errespetua izateak irudi ona izaten lagunduko digu.
Txostena bidaltzeko idazkian aditzera ematen da alegazioak aurkez daitezkeela soilik ondorioei eta emandako iritziei buruz.
Soluzio horrek, ordea, haur eta gazteen gizarteratzea bideratu ordez, arazoak areagotzea besterik ez zuen lortzen.
Brit J Prev Soc Med 1974; 28:246-51. 47.- Knopf A. The medical school and smoking.
2. Zein da departamentuaren irizpidea eskaeraren aurrean?
Eta hala, txikia bete emanda, Jesus!
Nafarroako Gobernuak, eskualde hori zeharkatuko bide zuen Frantziarako errepide handi baten aldeko apustua egin zuenez, ez dio gaur arte hura hobetzeari ekin.
· Edozein kasutan ere, zein iritzi du Ingurugiro Departamentuak Ablitasko obra horrek hango basoan ekarri duen galerari buruz?
Aita gaixtoaz errenkuratzen dira semeak, zeren hura dela kausa baitira desohorezko.
Urrarrilaren,25ean.Agurainen aurkeztuko dute euren ikuskizuna.
Gainera, tutoretza lana, ikastetxeko irakaskuntza-jardueraren eratzaile gisa, hezkuntza maila edo etapa bakoitzeko Ikasketa Proiektuan egon beharko da.
'nekazaritzako tresna' alpinismo alpinista alta Ipar. lok. 'hala ere; beraz; izan ere' alternadore Teknol. alterno altu 'garaia, gora' altuera Heg.'
Bidankotze’n eta Izaba eta Uztarrotze’n -IA.
Bestela faltsua (`0') ematen du, eta nodoari dagokion atzerapen-balioari bat kentzen dio. void retardo_aleatorio(int nodo); Ausazko zenbaki oso bat sortzen du, algoritmo bitarra esponentziala jarraituz.
Landare-jatorriko burdina hobeto aprobetxatzeko, janari horretan C bitamina ugariko elikagaiak (piperrak, zitrikoak, etab) ere hartzea komeni da.
Hortik aurrera ere beti ikas daitezke hizkuntzak, noski, baina modu oso diferentean.
Talde egitura: Halabeharrezkoak: Teoria 2 2 2 Praktikak 6 4 3 Maila 1 2 3, 4 eta 5 Zikloa 1 2 Hautazkoak: Teoria 1 1 Praktikak 3 2 Talde egitura hau proposatu da ikasketa plan berria erabat tinkatzen denerako.
Begien hesteko artean, Von Fett eta Haslock errekak hartuak dira, etsaia deuseri oraino ohartua ere ez delarik.
3. Zein ikerlan hartu dira oinarri Nafarroako Flora Mehatxatuaren Katalogoa egiteko?
B. Adimena ezin zen neurtu C. Adimena, zentzuen funtzionamenduarekin erlazionatuta zegoen D. Goi-mailako prozesu psikologikoak ezin ziren neurtu ONGI Bineten ustez, zeintzuk ziren goi-mailako prozesu psikologikoak ?.
Suisse Romande eta Tonhalle prestigiodunen kontzertuak, baita Europan txalo gehien jasotzen dituzten orkestrenak Zuricheko Tonhallen bertan izaten dira, eta guk ere toki berean jardungo dugu eta entzule beren aurrean.
“Jokalariak”, berriz, etsipenak harturik gerta daitezke, beren TFT hori txartel grafikoaren prestazioetara ez iristearren, argi-puntuen (pixelen) argi-itzaltzeen arteko tarteetan pantailan zehar mugitzen den objektuan uhera sor daiteke eta.
B SAILA: Foru Lege Proposamenak: --Bikote egonkorrentzako berdintasun juridikoari buruzko Foru Lege proposamena, «Izquierda Unida de Navarra-Nafarroako Ezker Batua» Parlamentuko Taldeak aurkeztua.
Erradiazio izpia bideratzen da eraso gunea termopareen lotune beroa izan dadin.
Orokorrean, egiazkoa zen kapitalismoaBadago erlijiotasun bat, izugarri negatiboa eta indartsua: sektena edo sasierlijioena.
Oinarrizko sareak bere horretan irautea beharbeharrezkoa da foru-lurraldean 50.150 Tm.ko biltze-gaitasuna eduki ahal izateko, Partehartzerako erabilerak prest egon behar baitu.
Espero dugu abendurako prest egongo dela liburua, eta garrantzi handikoa izango da, garai hartako aztarna gutxi baitugu.
Hartu dituzun irakasgaiak edozein izanik ere, gaindituz gero, Bigarren Hezkuntzako Graduatu titulua erdietsiko duzu.
Bide eta urrats metabolikoak.
7.- Onetsi al du Nafarroako Gobernuak ehizabarruti intentsiboen sorrera beraien izaera soziala lehenetsiz baina jarduera pribatua ere ahalbidetuz arautuko duen foru araua?
Ahariak ez-du ardirik jokhatu behar hiru urthe bethe aintzinean, ahari tcharra eginen da bertzela onaren gayetik.
Soziograma Zertarako erabil daiteke?
Ohartarazpen bat helaraztea "Ertzaintza Gaur" barne-informazioko egunkariari.
Landarezkoek —fruta eta barazkiek, batik bat— erradikal askeen eragintza kaltegarria neutralizatzen duten substantzia ugari daukate.
Guidelines for Electronic Text Encoding andInterchange.
Probatu ezazu sareko makina guztiekin.
Aplikazio ugari aurki liteke administrazioan muga hauen barruan (datu- baseen galdera-erantzun moduko sistemen bidez batez ere), baina baita Ordenadorez Lagunduriko Irakaskuntza edo Sistema Adituen bidez ere.
«Liburu hau idaztea, Freudekiko amistatea kostatu zitzaidan, berak ez baitzuen onartu ahal izan».
Horregatik guztiarengatik, ezinbestekoa da parkea aldarrikatzea eta elkarrekiko kudeaketa aitortzea eta babestea guztiz loturik egon daitezen, parkearen kudeaketarekin zerikusirik duten sektore guztiak lan honetan txertaturik egoteko.
Erabateko kalitatea gauzak egiteko modu bat da, erakunde osoren egitura barneratu eta blaitu behar duena.
Environmental sampling for trace analysis.
Erregelamendu horrek merkatuen antolaketa amankomuna ezartzen du bazka idorren sektorean."
Noizbait ere eramango ahal zizkigunan!
Baina ez diezaiogun gehiegi eskatu geure buruari, zaila da zuzenean eragiten ez dionak gure mina zenbaterainokoa den ulertzea.
Horretarako, lehenik eta behin, esan ikasleei informazio estatistikoa biltzeko; ondoren, esan eskualde horretako egitura ekonomikoaren zenbait grafiko egiteko.
Kontuan harturik 2002ko urtarrilaren 1ean euroa izanen dela euroaren eremuko moneta ofiziala komenigarria eta beharrezkoa iruditu zitzaigun Erakustazokan egotea enpresak eta kontsumitzaileak ohartarazteko moneta berria edukitzeak daukan garrantziaz.
Ebaluazio saioan HBBen kasuetan, Hezkuntza Neurri proposamena agertuko da.
Nolakoa izan behar du publizitate-hizkuntza euskaraz?
Ikasle-taldeak ematen duena.
Alderdiek beraiek erabaki behar dute sorturiko arazoetarako konponbiderik onena.
Nik asko dauzkat.
Gaba datorrenian mendijen ganera Zeure kanpak dalayez bijotz samindubak Txerrenak pozik duaz oben egitera Baña zainduten gabez zeure aingerubak.
Madrilen eta Bartzelonan oso iritzi ona omen dute gaur egun egiten ari den euskal arteaz.
Kanpo-merkataritzaren azken hazkuntza tinkoa lehen aldiz euskal eta espainiako ekonomiaren hazkuntza indartsuarekin batera suertatzen da, hots barne-merkatuaren susperraldi bikainarekin.
Izan ere, euskaraz ikasten duten ikasleen portzentaiak ez dira berdinak ikastetxe desberdinetan.
Honako hauek izan litezke irtenbideak, besteak beste: · AUDENASArekin lotzea · S.O.S.
(ITZULI) 13. "European Cycle Routes.
Zer erakunde edo administrazio entitatek koordinatu dituzte zerbitzu publiko horien ekintzak?
Argi ibili tarjetekin.
Jarrerak Zenbaki hamartarrek testuinguru errealetan duten presentzia eta erabilgarritasuna baloratzea.
Ez-betetzerik kausituz gero, baimeneko baldintzak exijituko direla esaten da.
Oinarri ona hartu bai, baina gero zer ?
Ezkabako tunela egiteko proiektua bukaturik eta onespen teknikoa emateko zain dago. 2002an kontratatzea aurreikusi da.
«Lizardi»ren aizken aldeko adiskide miñenetakoa; Markiegi'tar Yoseba yauna.
Ikertzaileentzako laguntzetarako deialdiak eta Nafarroako Plan Teknologikoaren babesean gauzaturiko gainerako jarduketak I+G+B plan nazionalaren eta Europako Ikerkuntza Programaren esparruaren barruan daude.
Nire lan guztiek helburu didaktikoa izan dute beti; nire ikerketa, eskola eta hitzaldi guztiek jendea sentsibilizatzeko asmoa daukate.
Legeari jarraituz izapidatu zen hirugarren aldaketa batek lehenagoko aldi baterako etetea mugarik gabe luzatzea onetsi zuen; hain zuzen, etetearen kausak desagertu arte, hasierako etetearen arrazoiek bai baitzirauten.
Zer dela eta dute politikak eta kirolak horrenbesterainoko eragina eguneroko hizkeran?
Horietatik, 82.000 tona Bizkaiari dagozkio, 55.000 Arabari eta 17.000tik gora Gipuzkoari.
Euskal Eskola Publikoa aldarrikatzen jaio ginen eta borrokan dihardugu sare publikoa Euskal Herriko errealitatean oinarritutako hezkuntza sistemaren bizkarrezurra izan dadin.
Horrek sortarazi du azken urte hauetan aurrezki garbi negatiboak gora jotzea, zorpetzea gero eta handiagoa izatea eta gero eta arazo handiagoak izatea ordainketak epe naturaletan burutzeko.
Horrek berekin ekarri du Nafarroak erabaki handiz jokatzea, hasieratik, gasbideak eraikitzearen alde.
Urteko batez besteko datuen arabera, internet hilean behin baino gutxiagotan erabiltzen dutenen %65ek etxetik egiten dute, %43k lantokitik, %21,6k ikastegitik eta %18,5ek beste nonbaitetik.
Curriculum egokituko unitateak ezartzea curriculum-aniztasunaren antzeko neurria da, baina helburua ez da eskola-graduatua lortzea.
Izan ere, hark mundua alda zezakeen eta aldatu zuen, hain zuzen.
Gehien landu dudan paisaia Euskal Herrikoa da, beti hemen bizitu naizenez hau delako ondoen ezagutzen dudana.
Hala ere, nire gurasoak emigranteak izan arren, nik oso garbi daukat ni brasildarra naizela. - Eta nola integratu ziren euskaldunak gizarte brasildarrean?
Bihotzeko lagun maitea 2004-03-06 18:51:36 - Gurutze Arruarte Bihotzeko lagun maitea.
Ez hurbildu animalia arriskutsuengana autoz, eta bidaiariak badaramatzazu, errespeta ditzatela ingurunearekiko segurtasun eta kortesia arauak.
Horregatik, industriak ezezik, makineriak, enpresek eta profesionalek gure erkidegotik alde egiten dute, horrela euskal identitatearen berri emateko aukera guztiak desagertzen direlarik.
Horren adibideak, erlaiz bat bere tokitik jaustea edo pertsona bat argizariz distiratsu bezain labaingarri dagoen eskaileran erortzea dira: ezbehar horien ondorio guztiez arduradun jokatu behar du aseguruak.
Araba izan da portzentaiari begira euskara gehien hazi den lurraldea.
Aipatu plaka batean, "Merci" gainean, "Eskerikasko Andere Mari", gorriz idatzia.
Halaber, osagai biratzaileendako diseinu integratuko sistema abiarazi dela aipatu behar da.
Bilerara Europako, Amerikako Estatu Batuetako eta Australiako hainbat herrialdetako 125 pertsona joan ziren, eta hiru egunez langileek enpresan parte hartzeari lotutako hainbat gairi buruz eztabaidatu zuten.
Gazteria berria dugu, eta kontzientzia berria.
Kirol eta josteta guneen erabilera egokitzea, gizonezkoek eta emakumezkoek egiten duten erabilera orekatua dela bermatzeko.
Interferentziadun zirkuitu elektroneumatikoak. 5. Oleohidraulika: sarrera.
Ikusten duzue, bakarrik geratu gara.
Besteak beste, 20.000 biztanle baino gehiagoko hirietako udalek larrialdietarako plan bat prestatu beharko dutela dio.
Psikologia kognitiboak organismoaren eta testuinguruaren arteko bi norabideko prozesu gisa ikusten zuen ikaste-prozesua, eta ikuspegi hori izan zen kognitibismoa behaviourismotik gehien aldendu zuena.
Zeintzuk lirateke eremu heze horiek?
"Baztertze soziala jasaten duten edo jasateko arriskuan dauden emakumezkoen gizarteratzea"?
Zein da xaflen arteko distantzia bikoizteko egin behar dugun lana?
Negoziaketa politiko edo ekonomikoetan, aldiz, hiztuna eduki proposizionaletik urruntzen duten formak hautatu ohi dira gurariz: Zer irudituko litzaizuke…?
Kontsumitzen duzuna eta kontsumitu ondoren ordaindu behar duzu.
"Animaliak" animalien bizitzari buruzko istorio txikien kontzertu bat da.
Foru Agindu honetan ezarritakoaren arabera tipifikatu eta zehatuko dira. 2. Hirigintza arloko arau-hauste guztiek erantzuleei zehapena jartzea ekarriko dute.
Gaur egun, berriz, oso gutxi dira Ameriketara joaten direnak baina emigrazioa bada.
Zer dago gure zabor-ontzian?
Uri batean esetsi edo persegituak bazerate, bestera zoazte.
Segurtasuna kostu baita, baina aldi berean, beharrizana, eta sekula ere ez luxua.
Bestalde, karlistak edo falangistak bezalako talde paramilitarrak koordinatzeko ardura ere izan zuen.
Gurpil berriak atzean jartzea aholkatzen dute adituek, egoera zailetan (emergentziazko galkatzea, bihurgune aldrebesa, etab.) ibilgailua hobeki kontrolatu ahal izateko, aurrekoak bolantearen bitartez kontrolatzen baitira, atxikipena ahulagoa bada ere.
Berariazko helburuak: · Ingurumenari buruzko ikuspegi orokorra ematea. · Lanean ikuspegi orokor horrekin bat datozen irizpideak erabiltzea. · Garapen Jasangarriaren Euskal Ingurumen Estrategia (2002-2020) eta sail bakoitzaren konpromisoa ezagutaraztea.
Haiek marrazteari ekin nion, eta kristalaren ostean zegoenak eragindako efektua atsegin nuela ikusi nuen.
Zaraitzuera (zuberera, aezkera eta erronkarierarekin batera) ekialdeko euskalki bereizienen taldekoa da, mendebaldean bizkaiera erdialdeko euskalkietatik bereizten den bezala.
Estatu Batuak munduko herrialderik jendeztatuenetakoa dira: 270 milioi lagun baino gehiago bizi dira han, lurraldean oso modu desorekatuan banatuta.
Lan astunak eta errepikakorrak ekidin nahirik gabiltza mundu honetan; eta kalkuluak modu atsegin batean burutu ahal izateko asmatu dira hainbat tresna fisiko eta prozedura adimendutsu, horien artean ordenadoreak dira kate luze baten azken katemailak.
Gomendio bakoitzarekin batera, hurrengo aipamenak: ezarpenaren ardura duen departamentua, zer txostenetan aipatu zen lehenbiziko aldiz, eta ezartzeko duen zailtasun eta lehentasun maila.
Hona hemen haren testu berria: "3. Zerga oinarria gutxitzen ahalko da zergaren menpeko eragiketen hartzaileak kuota jasanaraziak ordaindu ez dituenean, baldin eta, eragiketaren sortzapenaren ondoren, lehiaketa adierazteko autoa ematen bada.
Hala esaten zaio maila berean 20. Ordutegiaren kontrola eta absentismoa.
Lagun Aro Aseguruak 2003ko ekitaldia oso garrantzitsua izan da Lagun Aro Aseguruentzat, Zilarrezko Q ziurtagiria jaso duen lehenbiziko aseguru-etxea izan baita.
Langa kanadarrak eta atakak. 2. Gaur arte aurkeztutako eskabideen kopurua 62 da (zerrenda erantsirik dago).
Legeak Estatuko Administrazio periferikoa Autonomia Estatuaren baldintzetara egokitu du, sor litezkeen bikoiztasunak saihesteko nahiz Administrazioak herritarrei eskaintzen dizkien zerbitzuen kalitatea hobetzeko.
Lehenengo egituran bi prozesuren arteko korrelazioa azaltzen da, adibide horretan ikastea eta jakitea.
Zazpigarrena, sinistetea dala Glorificadorea.
Hau bai gure arimaren hazibiderako bide ederra antzegai honetan.
Aldaketa horren eraginez, Ustiapenaren guztizkoa aldatu egin da.
Dirusarrera publikoak sailkatzeko irizpideak.
Defentsa eta Indar harmatuak. 5º.
Adibidez, Bilboko udaletxeak liberatu bat dauka hango ikastetxeetan bertsolaritza irakasteko.
Azkenean produktu berriak autonomia osoz fabrikatzera heldu zen.
Ziuraski gehitu egingo da portzentaia hauxe, entrepresa sektoreak teknologia «garbiak» erabiltzeko beharrizanari buruzko kontzientzia-hartze hazkorraren eraginez.
Egoera balantzea ere, oro har, egoki islatzen ditu finantza eta ondare egoera, baina salbuespen bat dago: gaurkotu gabeko ondasun zerrenda.
Agur, eztaukat astirik egoteko ta, Arranondon gurekorik ikusten badozu, gorantziak.
Etcen hain espresuqui seguratcen gaitu erraiten darotçunian khentcen tuela eta debecatzen guciac nahiz alimalia, presunetan lur eta etchetan eguiten diren guciac.
Ildo horretatik, gure Antolamendu Ereduaren diseinu eta konfigurazioak aukera ematen digu eskariari ahalik eta gehien egokitzeko eta hitzartutako entrega-epeak betetzeko.
Lansaioko istripuen barruan, arin bezala katalogatuak %2,2 hazi dira.
Logotipoa Zertarako erabil daiteke?
Tutoretza planaren proposamena KPBn aurkeztu.
Egiten utzi, hitz egiten utzi.
Eta irtenbideak izan, badira, baina horiek beste baterako utziko ditut.
—Zibu orreik dirauste axe ona dala!
Esposizioetarako baldintzak, obren erosketa, alokairua edo katalogo baten edizioa izaten dira.
Deitu, txartelaren titularra zarela esan eta hortz-haginen osasun zerbitzuko gure sistemara, europako modernoenera, hain zuzen, sartuko zara.
Bai, begira: hau oturuntza da, gainezka egiten duen kopa ageri dela (23. salmoa (Jauna dut artzain), ogia eta ardoa, arraina, bere burua elikagaitzat ematen den Kristoren sinboloa, eta horrek bost ogi eta hiru arrainen parabola oroitarazten digu.
Aztertu Bilbo eta Ibaizabal Beheko metropoli barrutiko planoa, planoaren bidez ikasleek askoz ere argiago ulertuko baitute fenomeno hori zer den.
"Ahozko testuak" lantzeko aukera noiz ematen zaio, ordea, jendeari?
Zuzenean, Internet bidez sartu eta kontsulta daiteke Liburutegiko katalogoa webgunetik Liburutegi Nagusia honako ataletan dago antolatuta: – Eraikin nagusiko lehen solairuan: Letrak, Filosofia, Hezkuntza Zientziak eta Teologia (Letretan kokatuta).
Kontsumitzaileen erantzun onak argi utzi zuen elkartasun maila handia dagoela.
Zenbat notin bildu ziran ordea Donostia'n?
Halaber, aipatu zigun oraindik ere Eska ibaian eginiko ikerketa epidemiologikoaren emaitzen zain daudela, nahiz eta badirudien arrainkumeen kopurua handitzen doala goi-ibarretan.
Enrlke IV. honek katolikotasuna onartu zuen Frantziako tronua zlurtatzeko.
Errepideak egiteko obra handi batzuetan esleipenerako erabiltzen diren irizpideetako bat ekarpen estetiko osagarriarena da.
Esaterako, notizia diren gertaera gehienak (Munduko %28,5az gain) Nafarroakoak, Bizkaikoak eta Espainiakoak izaten dira.
Hori dela-eta interesa agertu genuen jakiteko zein izan zen oposizioaren faseak egiteko erabili zen prozedura eta kalifikazioak emateko erabilitako modua.
Hiru hilabeteok igaro eta interesdunak egin behar duena egin ez badu prozedura ostera izapidetzeko, administrazioak ordura arte egindakoa artxibatuko du, eta horren berri emango dio interesdunari.
Emaitzak 21. grafikoan daude jasota.
Zabiltza errota hartara: irina lothuko zaitzu; hurbil zakitza: kutsatuko zaitu.
Emakume taldeekin, Gobernuz Kanpoko Erakundeekin eta Oinarriko taldeekin dabiltza elkarlanean.
Trantsizio-prozesu horretan, familiak ez du menpekotasunaren zama bere gain hartzen segitu behar zaintzaileei laguntzeko berariazko politika bat garatzearen ondoriozko laguntzarik gabe".
Nire formazioan dagoen gorputzaren hutsunea nabarmenki nabaritu nuen ikuskizun haren aurrean.
Ene ethorkizunaz den bezembatean, ez dezoket adioric erran.
Zenbateko baxuagokoa baldin bada, kopuru berean murriztuko da dirulaguntza.
A hizkuntza bakarreko gaitasuna erakutsi nahi dutenek, 11.00etan aurkeztuko dute laburpena.
Pentsioaren zenbatekoa. 1. Umezurtz bakoitzarentzako umezurtz pentsioa pentsio-sortzailearen erregulazio oinarriaren ehuneko 20koa izanen da.
Dekretu horretan arlo sozial, kultural eta akademikoetako aferekin beren desadostasuna adierazteko askatasuna onartzen zitzaien ikasleei (14. art.).
Nahasketa beraz bi aldetakoa da.
Erradiazioa Leherketak Suteak Izaki bizidunek eragindakoak Ibilg.ek harrapatu edo kolpea emat.
Horrez gain, aditzen sailkapenak erdiesten laguntzeko, azaleko sintaxia aplikatu dugu EHko aditzen adibideen gainean, aditz-kateak eta hauen inguruan dauden sintagmak ezagutuz.
Sare pribatuko irakasleek, aldiz, bi urte eta erdiko epea dute horretarako.
Erdiaroko gotarlekuan babeserako zembait gauza ditu.
Enplegua sustatzeko programa.
Halakoaren etxean ezta gerlarik, liskarrik eta bizitze gaixtorik baizen.
Pedro Greaves Ochandiano, adibidez, Laurak Batekoa da, Enrique Aramburu Juan de Garay Fundaziokoa, eta Susana Ipolito San Nicolásekoa.
Hitz eguiozu, bada, begui-bihotz humillequin.
Bigarren Hezkuntzan Graduatuaren tituluaren bitartez sartzen da bertara.
Argazkia:AlbertoGuerrero uela hiru urte argitaratu zuen "Errekarteko koadernoa" lanean aitaren familiaren sustraietan miatu zuen Xabier D Mendiguren tzapenak ziren lan horren ardatz.
Autonomia eta ezberdina izateko eskubidea errespetatzea eskatzen dugu, biei proiektu serio batek eusten badie.
Hori-delakotz erranen darozkitzut bi hitz labur solas horren gainean.
Legearen 5. idatzzatia aldatzen da, eta erredakzio hau izanen du: "5. 254.
Beste herrialdetan ere gauza bera gertatzen da?
Beraz arrazoiñekin erraiten du: Jugum meum suave est, et onus meum leve.
Nafarroako Gobernua 1998an hasi zen Iberdrola enpresarekin akordioak egiten, izan ere enpresa hori baita Nafarroan argindarraren banatzaile nagusiena.
Zerrenda agortu nahi gabe, aipa ditzagun beste hiru itzulpen: Schuchardt-en "Das Baskische und die Sprachwissenschaft" ( FL V-n 1980an) (22) eta "Zur gegenwärtigen Lage der baskischen Studien.
Hezkuntza itunak indarra duen arauteriak ikastetxe pribatuetako nahitaezko eta doako hezkuntzarako eskubide konstituzionala betetzeko aukeratu duen oinarrizko sistema da, Nafarroan nahitaezkoak ez diren mailetan aplikatzen ez bada ere.
Txosten honetan izen handiko 7000 lan aztertu ziren.
Izan ere, haietariko batzuek ikasteko aukera gutxiago dute; bertze batzuek, aurretiko alfabetatze maila txikiagoa.
Laneko idiaz, ala gizentzekoaz?
New Orleans-koa zen. 1960. urtean Tahl-ek moskutarrak txapela irabazi zuen.
Ustiapen gastuen gutxitzearen zioak hauexek dira: erabiltzen den denbora gutxitzea (%15-50), makinak gutxiago higatzea, materiak probetxatzea eta erregaiak gutxiago erabiltzea (25-40 milioi pezeta gutxiago).
Horren bidez bere desadostasuna agertzen zigun herri horretako Osasun Etxeko administrari laguntzaileak lehentasuna telefono-deiei eta ez, ordea, bertaraturik eginiko eskaerei ematearekin, medikuekin kontsulta izateko zenbakiak emateari dagokionez.
Behar bada, horrexegatik, Afrikan ez dira Europak lortu dituen garapen mailetara iritsi.
Orain 8 hilabete, arazoa konpontzeko, trafikoa banatuko zuen glorieta bat eraikitzeaz hitz egin zen.
B.- Nafarroako udalentzako diru konpentsazioa: 5.594.744 euro.
Ricardo Álvarez Isasi Jn.. - Bilboko Ingeniarien Goi Eskolako Zuzendari a (1981-1993).
Atal honetan, kirol instalazioen eta gainontzeko eraikin eta instalazioen erabileraren arteko bereizketa egin daiteke.
Normalean, aparteko talentua duena ebaluatzen denean, haren sormena eta gaitasun multzo bat aztertzen dira, besteak beste oroimena edo ikasteko azkartasuna, azkar abstraitzeko gaitasuna eta adi egoteko gaitasuna.
Eskuinera irteten den aurreneko bidea hartuko dugu.
Hori guztia horrela, hauxe jakin nahi da: 1. Zer neurri hartu ditu edo hartzeko asmoa ditu Nafarroako Gobernuak ikaspostu edo ikastaro eskaintza eskatzaileen eskari edo interesei ahalik eta gehien egokitzeko (ehuneko ehun egokituko ez dela jakinik)?
Ez da halako arau-hausterik ikusiko, ordea, beharrezko titulu gaitzailerik eduki gabe egiten denean.
Obra bakoitzerako aldez aurretik ezarritako esleipen-irizpideen berri eman da jadanik.
Adibidez Eltziegoko dantzak lehen gizonezkoena zirelarik, emakumeek berreskuratu zuten 40ko hamarkadan eta eurek egiten dute urtero iraileko amabirjiñaren dataz.
Jakina, arazo horietariko asko zerga administrazioen arteko lankidetza handiagorik gabe konponduko dira, eta gainera horren garapena ahalbidetzen duen sistema ezarri behar da.
Ene justiziaren tresor zabaletan, Badiat krimarentzat gastigurik aski: Betiereko lezetan, Pagatuko nauk largoki.»
Forma zaharrak mantentzen dira, baina modernitatearen ezaugarriak jasoz.
Era berean, Estatuko Administrazio orokorraren zerbitzuak nahiz lurralde horretan dauden Estatuaren erakunde publikoak zuzentzen eta ikuskatzen dituzte.
Horiekin batera, bi eranskin azaltzen dira.
Zenbat aldiz ez genuen, haren gorpu momifikatua gordetzen zen txokora begiratu, handik bapatean mamuren baten izpiritu hegalaria aterako ote zen itxaropenean?
Erretorika horren arabera, zientziaren metodo induktiboa balio sozial, politiko eta etikoa duten arazoez hitz egitean, arazo zientifikoak erantzutean bezain eraginkorra da.
Hala ere, Munio Gonzálezen «tenencia» edo eukitzea oso laburra izan zen Araban, jadanik 1045ean Munio Muñoz kondea, zlur aski 1054ean Atapuerka batallan hil zena, horren buru agertzen bait da.
Hau da, zeharkako dirusarrerei ematen ari zaie nagusitasuna zuzeneko dirusarrerei beharrean, eta ez da inongo ekintzarik gauzatzen aberastasunaren banaketa eta ezberdintasunen desagertzea sustatzeko.
Tailerra era bada "Barberena Tailerra".
Gerthakari handi horiek ikhusiko dira munduaren akhabantzan; nork daki, behar bada, guk uste baino lehenago.
Oroimenetik ezin denean eskuratu esamolde baten esangura, hitz osagaien esangura erabili beharko da aldakiaren esangura zehazteko.
Irlarik ederrena "urrezko kartzela" bilakatu da.
Diruzaintza · Hilero egitea banku-berdinkatzeak.
Sagardietako zuhaitzak bete dira igali gorri, horiez; baina gudara joanik den gizona ez da oraindik etxeratu.
Laurak Bat-en bertan, familia batek semea galdu zuen.
Parlamentuko izapidaketaren ondorioz kontusailaren zenbatekoa 24 milioi pezetara arte igo zen.
Lentea aukeratzeko garaian kontutan izan behar duguna baliokideak behar dutela izan trasmitituriko energiak eta erradiazio uhinen multzoak.
Bitxikeriak agertzen dira, esaterako autore batek dio euskara bakarrik emakumezkoentzako hizkuntza dela, konfesatzeko eta abar.
Disseny de l'euro plural!
Nire dama ez zen asko luzatu erantzuna ematen, baina, lagun berria nuelako desairaturik-edo (hala pentsatu nuen orduan behintzat), nire lau haragiak dardaran jartzeko moduko gutun bat igorri zidan.
Zenbateko hori batez besteko aktibo osoaren %0,88 da, eta aurreko urtekoa baino zertxobait handiagoa.
Agintariei inaugurazio eguna zein izango den zehazteko eskatu diet, asko gustatuko litzaidakeelako bertan izatea.
Horregatik izaten ditugun datuak uneoro egoten dira gaurkoturik.
Bi hilabeteko epean eman beharko da.
Salbuespeneko kasuetan eta kontseiluburuak eskatuta, ohiko epea luzatu ahalko da, hogeita hamar egun natural, gehienez. 23. artikulua.
Ez, ez da batere erraza.
Gantz-azidoen luzapena eta intsaturazioa.
Aurrekontuko "Norberak hizkuntzak ikasteko sozietate publikoa" kontusailaren betetzeari buruzko galdera".
Informazioa biltegitzen duen euskarria mugitu behar da bertatik datuak edo programak irakurri ahal izateko, dakigunez iman bat mugitzen denean korronte elektrikoa induzitzen da.
Michel Intxauspe diputatuak adierazi duenez, egindako ikerketaren arabera, argi dago lehentasuna eman behar zaiola trenbidearen garraioari.
`zapaburua' txaldan txaldandu, txaldan(du), txaldantzen. da/du ad. txaldankeria txaleko Heg.
Gidariak argi eta garbi eduki behar du espazioa tranbiarekin banatu behar duela, eta errespetua ezinbestekoa dela bizikidetza egokia lortzeko.
(c) Herrialde bateko jaiotzak.
Hori da bizitza normal egiten uzten ez duena, hots, hori da baserritarren kezka nagusia.
Munduko ekonomiaren mailan, non Britaina Handia eta praktika liberala baitziren nagusi, Uruguaik, nekazaritzak ematen zizkion abantailei esker, harreman pribilegiatuak zeuzkan eskuz egindako produktuak helarazten zizkion herrialdeekin.
Ikus dezagun bere Corografía de Guipúzcoan idatzi zuena: "Los que debieran estar más instruídos en los dicho son los que están menos y los que hablan el vascuence indignamente y sin rastro de inteligencia.
Jabeldura horri erantzunez, Maiatzaren 9ko Osoko Bilkuran hezkuntza kontseilari Lagunak hezkuntza erreforma baten beharra azpimarratu eta Kalitatearen Legearekiko adostasuna erakutsi zuen.
Hala ere, zilegiak dira hitzarmen bidezko zuzeneko inorentzeak, doako lagapenak edo hirigintza-baliotik beherako lagapenak.
Bertako gozotegia du. Gertakuntza-lanak egitean, sukaldaritza-tekniken menpetasunaz jokatzen dugu, janari guztietan aplikatzen diren sukaldaritzako oinarriak ondo jakinik.
Gorputza sei zutabetan eratutako informazioa.
"Mugimendu terapia" Ariketa fisikoa eta osasuna.
Esaldiaren predikazio unibertsoa borobildu lezaketen egitea erabaki dute aditzetara iristeko, 192 silaba irakurri behar dira (20 bat IU puztu).
Nire ustez, lanak lehen zeukan giza izaera galtzen ari da: gizatasuna galdu egin da, baina, lanaz aparte, bizitza bat du langileak.
Lehen kasuan "oso maite zaitut" esaten da, eta bigarrenean, berriz, seguru asko: "begira nola hitz egiten dudan".
Hala ere, hildura sor lekioke horretaz konturatzen bada.
Madril-Tutera Autobidearen emakida eta eraikuntza sustatzeko eskumena Sustapen Ministerioarena da.
Problemak ebazteko, bi ezezaguneko bi ekuazio linealen sistemak erabiltzea.
Bigarrena.-Ebazpen hau igortzea Nafarroako Parlamentura, Gizarte, Ongizate, Kirol eta Gazteri Departamentura, Kontabilitate eta Aurrekontu ataletara eta Departamentu horretako Kontu-hartzailetza delegatura.
Ezaguna da, Oñatiko Jaunarenak zirela Leintz-eko lurrak, Arrasate salbu.
Ez dakit zer den urruntasuna.
Sailkapena abelbide bakoitzaren izaera, zabalera, trazadura eta gainerako ezaugarri fisiko orokorrak zehazteko administrazio egintza da, deklarazio izaera duena. 7. artikulua.
Elikadurazko produktuak eta edariak.
Hona hemen funtzionarioentzat gorde behar diren lanpostuak: --Agindu beharra duten lanpostuak.
Baina, gainerakoan, nazioarteko erakunde eta instituzioek dute neurriak hartzeko erantzukizuna.
Inoiz edo behin —badago eta, horretarako aukerarik!
Epaimahaiaren erabakia 2004ko martxoan jakinaraziko da, eta saria ekitaldi publikoan emanen da, epaimahaiaren erabakia jakinarazi eta gehienez ere hamabost eguneko epean.
Achurrac dacar linua, edo jaazteco duin duina.
Prozedura Ariketan agertzen da.
Era guztietara ez erantzundako medikuen ehuneko 5a ikasi zuten eta emaitzak berdinak zirenez lana baliatua geratu zen.
Izan ere, 707 milioiko zorra du Udalak.
Sainduac errana gerthatu zen.
Nolanahi ere, Estatuko administrazioak edo Foru Komunitatekoak exijituko dituzten atxikipen eta konturako dirusarrera horiek haiek ordaindutako etekinek eraginikoak direnean. 12. artikulua.
Nafarroan, gauzak askoz ere atzeragotik aurrera ikusi behar dira.
Asteartean jendea lanera itzultzen da, baina iluntzerako, berriro mozorrotu ohi da.
Frankismoaren garaian zentsura izugarria zegoen.
Zuk ere, "Orixe" adiskidea, ekin gogoz arloari zere euskera mamiaz.
Bere aita kontratista izan zen, bera ere kontratista moduan ibili zen, baina gero ez dakit bada nik zer pasatu zitzaion, behintzat baserriratu zen.
Garizumea en acabuco asteari, Cetaco esaten deutsazu Aste Santua ?
Legezkotasuna Indarreko araudiaren hauste nabarmenak ikusi ahal izan ditugu, batez ere aurrekontu-, kontabilitate- eta zerga-alorretan.
Liburuaren tesia, isi-isika liburuan barrena errepikatzen dena, hauxe da: ongi hiltzeko biderik onena herioaz maiz oroitzea da.
Jarduketa horiek ez dute berekin ekartzen Langileei buruzko I. kapituluko gastua handitu behar izatea, izan ere lanpostuen amortizazioaren bidez eta aldi baterako langileak finantziatzeko ezarritako kredituen bidez finantziatzen baitira.
Hona Herrilan, Garraio eta Komunikazio kontseilariaren erantzuna: 1.-Zein dira lehen bi zatien obrak atzeratu izateko arrazoi zehatzak?
Liburua eta liburutegiak XVIII eta XIX. mendeetan. 40. gaia.
Osasunaren oinarriak eta koordinazio orokorra.
“Mirari dietek” ez dute emaitza harrigarririk lortzen eta ez dira osasungarriak ; horregatik, denetik eta neurriz jatea gomendatzen dut, kaloriekin obsesionatu gabe.
Azido klorhidrikoaren funtzioak.
Lege proiektuaren 24. artikulua Euskadiko Ekonomi eta Gizarte Arazoetarako Batzordearen iritziz, 1 Atala aldatu behar da, lerroalde horretan, ikuskapenerako "Administrazio organo eskuduna" identifikatu behar baita.
Si sólo se reúnen tres por una persona y tres por otra, se da parte a la junta del resultado, y ésta echa a suerte entre los dos candidatos.
Eskaerak aurkezteko epea: Foru Agindu hau Nafarroako ALDIZKARI OFIZIALean argitaratu eta biharamunetik hasi eta maiatzaren 24ra arte, biak barne direla.
Horren bidez Iñigo Egiluz kooperante euskaldunaren heriotza eta Jorge Luis Mazo apaiz kolonbiarrarena argitzeko eskatzen da.
Lehenbizikoa 2,8 milioikoa da eta 1982 urteko diru-aurrerakin bati dagokio, hain zuzen ere azpiegitura elektrikoa ordaintzeko, Industri Departamentuak kudeaturik.
Bestearena, oilo-saltzailea.
Zuzendari horrek Ikuskaritza Zerbitzua zuzenduko du. Bigarrena.
Zenbat diru aurreikusi da xede horretara bideratzea 2003. urtean?
Jende askok, berriz, dio Euskaltzaindia arau gehiegi ari dela aldatzen.
Zeren segur da urthe bat baiño gehiago zuela Saulek erregetu zenean, eta halaber bi urthe baiño gehiago egon zela bere erregetasunean.
Halaber, jarraipena duen prestakuntza hartzen dute hizkuntzetako irakasleei zuzenduak dauden mintegien bitartez, zeintzuk alor horretan espezialistak direnak eskaintzen dituzten.
S. Thomasek emaiten du arrazoin bat.
Aginte publikoek, batera, babes publikoko araubideetako etxebizitzaren sustapenaren bideragarritasuna eta dirusarrera gutxien dituztenendako erraztasunak ahalbidetu behar dituzte.
Itunik beti duaz bide bakartijan, oztaz euren goguak zaurizko soñean.
Gai honetan ere norabide bat markatu nahi dugu: MUren harreman-hizkuntza, gero eta pertsona gehiagoren artekoa eta gero eta zeregin gehiagotarako, euskara izan dadin nahi dugu.
Zientzia eta teknologiaren arriskuak: errealitate ala fikzio?
Hori dela eta, aukera izan du beti herritarrentzako ingurugiro arriskuak neurtzeko. 2. Ea Nafarroako Gobernua aurkeztu zen hondakindegia Agoncillo-n kokatzeko aurreko proiketuan, eta zer jarduketa burutu zituen honen inguruan.
Lantaldeko harremanak Lanbide prestakuntza eta orientazioa. 2. urtean: Muntaia eta mantenimendu mekanikoa.
Murtxikapena eta irensketa.
Goian aipatuez beste batzorde batzuk ere sor ditzake Osoko Bilkurak, baita gai zehatzak aztertzeko batzorde bereziak ere: ezarri zaien eginkizuna bukatutakoan desegiten dira azken horiek.
Guztira, hiru enpresa horien artean EAEko biztanleen %67a hornitzen dute.
Indalecio Ojangureni dagokionez, emango ditugun datuak Eli bere semeak Eibar aldizkarian aitaren omenez idatzitako artikulutik hartu ditugu: Eibarren jaio zen 1887ko azaroaren 15ean.
zer haurra hizana, Piarres!
Batzordeburua proposatzen duen taldeak, taldekideen artean, taldeak izendatu dituen adituen artean edo bi horietatik kanpo dagoen norbait aukera dezake batzordeburugai.
Hala ere, horiek ez dira Euskadin eraldatu diren paisaia bakarrak.
Laugarren xedapen gehigarri bat eransten da.
Zure jokaerak urduritasun maila hau jaisten lagun dezake. 4. Lasai egon.
Aduanetako BEZ Barruko eragiketetako BEZ Z. bereziak Iturria: EAEko foru aldundiak.
`guardia zibila' txapin txapista Heg. txaplata Bizk.
Egun, liburutegian 17.500 monografia eta 240 aldizkari daude guztira, honako arlo hauetan banatuta: Lege-arlokoa: 7.500 monografia eta 150 aldizkari Euskara.
Era berean, adierazten dut, erabaki hau eskatzailearen kontrakoa edo aldekoa izan, eskubidea duela erabakiaren aurka jotzeko.
M aM vM CM Irudia 57: Azelerazio normala kalkulatzeko metodo grafikoa Erabilitako prozedura hau baliagarria dela frogatzea sinplea da.
Sarrera multzoaren hazkunde-tasa handiagoa izan da, %7,7koa.
Maitasuna sakrifizioarekin uztartuta du ardatza antzezlanak.
Epealdi horretan guztira 451 ikasle behera egin zuen matrikulazioak. 2001-2002 ikasturte honetan gehikuntza globala %3,02koa izan da.
Azkenik, gaitzenari saria eman zioten.
Horren guztiaren helburua da behar den kalitateaz laguntza eman ahal izatea ahal den eta ikasle gehieni.
Guk beintzat pozik artuko genituzke or bazterretan auts-artean alperrik dauden larrudun azalezko liburu zar oiek.
Ez dute aurrekontu-aldaketarik egin, ekitaldian zehar.
Aldaketa hauek guztiak direla eta, ñabardurez beteriko arrago harrigarria da Nafarroa.
M odelo hau kalitaterik goreneko kafe expressoa eta edari beroak emateko gai den makina saltzaile bat da.
Kofradiaren lurraldeak lege-erapidetza berezia eta ez idatzia zeukan, ohitura eta erabileran oinarriturik.
Fruta lehortuei, berriz, diabetikoek saihets egin behar diete eta, areago, kontsumitzen dituenarengan alergiarik ere sor dezakete, zenbaitetan.
Ez dezagun ahaztu besteak ukitzea eta besteek gu ukitzea behar fisiologikoa (gure adina edozein izanda ere) eta emozionala dela.
Jauregilanda, 18 - 284 posta-kutxa Gasteiz (Araba) WINGROUP, Koop.
Erikortasun eta hilkortasun perinatalak.
Orkestra Bordele, Las Palmas de Gran Canaria eta Santa Cruz de Tenerifera joango da.
Bizimoduari buruzko ohiturei dagokienez: erretzeari utzi, eta ez hartu antiinflamatorio, aspirina edota mukosa alda dezaketen medikamenturik.
Kontzientzia hartzen dut neure kontsumoaz Zertarako erabil daiteke?
Guía práctica de actuación contra la violencia doméstica.
Helduentzat artikuluak eta kronikak idazten ditut.
Espero dezagun logika horrek ez izatea zerikustekorik adiskidekeriarekin (FCC eta Corte Inglés dira balizko erosleetakoak).
Alde batetik, gaur egun zelulaz dugun kontzeptura hurbiltzen gaituzte, zentzu orokor eta zabalean, eta horren ondorioz , irakurleria zabal eta ez espezifikoarentzat ere baliogarria izan daiteke.
Euskal Herriko Lurralde Antolaketako Batzordeak zehaztuko du norainokoak diren HAPNek finkatu beharreko industria-lurzoruaren gehienezko beharrak.
Gizonezko eta emakumeen arteko benetako berdintasuna alor guztietan.
Horren gainean, bada, aplikatzen da Murrizpen Gramatika (MG) deituriko formalismoa.
Onek ziñoanez, astakeri andi bat egin eben atxetara egun guztirako joateaz.
Lehengaiak eta elikadur produktuak.
Desadostasuna gertatuz gero, nolakoa da?
Cintruénigoko Udalaren finantza-egoerak eta kudeaketa aztertu ondoren, ohar, ondorio eta gomendio orokorrak azaltzen ditugu.
Lege horretan, helburua erdiesteko aldi baterako ziren zenbait neurri eta kudeaketa egin beharra ezarri zuen, baina ez ziren Nafarroako erakunde publikoek unibertsitate jarduerak gidatzeko oinarri hartu beharreko printzipioak arautu.
Nazioarteko itun eta lege horiek oinarrizko printzipio batzuk ezartzen dizkiete estatuei, eta estatu askok oinarri horiek ongi asko betetzen badituzte ere, ez da gauza bera gertatzen hizkuntzekin zerikusia duten arauekin.
Izan ere, emakumeetan "kontraturik gabeko eta bestelako" egoerak gutxiagotu dira eta, hori dela eta, mu- Memoria Sozioekonomikoa 2000 gagabeko eta aldi baterako kontratazioen proportzioa handiagotu da.
Jendea bethi antzostuz dihoa: egun oroz asmu berriak badira.
E. Bai, Jauna, an dago Jesucristoren gorputzagaz batera bere odola, arimia, eta Jangoicotasuna; eta bardin Caliz consagraduan Jesucristoren odolagaz batera dago bere gorputza, arimia, eta Jangoicotasuna.
Benetan pozgarria da, bide honetatik eskain dakiekeela, hain zuzen ere, laguntzarik azkarrena pertsona prestatuenei eta baliozkoenei.
Adkor. ximur Adkor.
Eusko Jaurlaritza. rri handi batea eskolatze tasen bilakaeraren araberakoa izaten da.
Batzutan saio onak lortzen dira eta beste batzutan ez, baina horixe da jokoa.
Espainiako kostaldea Mediterraneoko arazoa orokorra da eta datuak era uniformean neurtzen dira, kostei dagozkienak izan ezik.
Baldintza horien artean aipatuenetakoa ekonomikoa izango litzateke seguruenik.
Akabarik gabeko gauza bat da.
Ezagunenetako bat Trados izenekoa da4.
Kontuen Ganbarak dioenez, aurrekontu kitapenak ongi islatzen ditu urteko gastu eta dirusarrerak.
Diru laguntzaren xede den aurrekontua: 3.372.691 pezeta.
Kasu horretan bai izango litzatekeela interesgarria animaliak tipologia immunitario zehatz batekin klonatu ahal izatea.
Nik hori bizi izan dut, zentsuraren inguruko azterketa egitean.
Hartutako ezagutzen maila adieraziko digun proba.
Zarate lepoa Gipuzkoa eta Nafarroaren arteko muga da, eta Karlistadaren aroan nahiko ezaguna zen, hortik ibili zirelako mugalariak eta kontrabandalariak ere.
Beraz, prozedura zibil bat ezarriko da, eta honako printzipio hauetan oinarriturik egonen da: akzio publikoa, doakoa, arartegabetasuna, azkartasuna eta eraginkortasuna.
Ez balitz nausitasun hori Jainkoak establitua, hain indartsua eta hain ongi obeditua othe laiteke?
Mezuak enkriptatu edo digitalki sinatzea ez da informatikan aurrerakuntza handiak egin dituzten erabiltzaileen kontua bakarrik.
Geratzen den %10 horretan kontsumitzaileak atzera egin du bere erreklamazioan.
Egoera balantzeari dagokionez, Ogasunaren ondasun egoera ongi islatzen du baina oraindik ere badira salbuespen batzuk zordunetan eta funtzionarien pentsio sistemak eragindako kontingentzietan, hain zuzen.
Lur kutsatu eta alteratuen berreskuratzea kreditatzea 31. artikulua.
Lorea lorategian bizi zen.
Hazkunde ekonomikoaren prozesua.
Aurreko funtzioan bezala, ikustatu nahi den fitxategiaren izena sarrerako karaktere-kate bat delako argumentu hori baliozko parametro bat izango da.
Psikologia, Pedagogia eta Medikuntzako lizentziatuentzat ez ezik, Erizaintzako eta Gizarte-lanean diplomaturikoentzat ere bada masterra, batez ere, psikoanalisia sakontzeko gogoa dutenentzat.
Orra noizpait ere beeraiño el, ta leotza arki dut ondoaren sabel, ta, leotzean, il-iduri, gizalaba eder odol-gabez zuri.
Izan ere, bestelako hitz elkarketan ere zailtasunak sortzen dira horrelakoetan.
Ondoko testua izanen du: Kontseiluari dagokio bere antolamendu eta eginkizun erregelamendua prestatzea, eta Nafarroako Gobernuari hura onestea, Foru Lege honetako hatsapenekin bat.
Zenbatzaile zehaztuak eta zehaztugabeak ondo bereizten ditu.
Prozesuak aztertzen dituzte, bai pertsona mailakoak eta bai talde mailakoak ere, eta, beraz, ebaluazioa ulertzeko modu desberdinak aurkituko ditugu, desberdinak eta nahasiagoak beharbada.
Ecen hirea duc Resumá, Puissançá, eta Gloriá secula seculacotz.
Hori dela eta, VI.4 epigrafean ikus daitekeen bezala, PFEZaren zuzeneko kudeaketan gutxienez ere sei zerbitzuk eta hamaika atalek hartzen dute parte, beste unitate orokor batzuk ahaztu gabe; esate baterako, idazkaritza teknikoa eta abar.
Desembarcó en el Ferrol: el 8 de diciembre de dicho año en arribada forzosa.
Ordenariosqui idiac hantcen dire belhar sendoqui yanez eta guciz ihitzarequin direnian.
Kristalezko ate handia zuen atarira hurbiltzean, atea berez zabaldu zen eta neskatoak aurrera egin zuen.
Eman zure iritzia lasaitasun osoz.
Ta geo ur saltoa aprotxatu re bai.
Zineman ere, film batzuk zuzendu ditu.
Azken bost urteetan, Debako Taldeak egindako zenbakizko kontrolez ekipaturiko makinak %5etik %40ra iritsi ziren.
Etxebizitza atzitu behar 1998ko Memoria Sozioekonomikoa duten pertsonei begira, zenbatekoak behera egin du (1997an %75ekoa zen; eta 1998an, %72koa).
Larrialdi kopuruari begirako bigarren tokian bentzodiazepinak daude; eta, hirugarrenean, kokaina, oso urrun baina.
Behaketa eta informazio bilketa.
Gogora dezagun Unamunoren iritzien itzala auzi honetan, eta gure egunetara arte izan dituen erantzunak.
Hedadurari begiratuta, aipagarria da bana Hegoaldean eta Lapurdin erabiltzen dela.
Ezta ondo jantzita joan.
Kanpo-aholkularitzaren beharra.
Están por debajo de sus posibilidades.
Zer neurri hartu behar ditu aurrerantzean?
Egun batez, jende oste baten aitzinean, Iñazioc galdeitza bat eginic, durduzatzen du Martin, eta jende guzia irriz hasten da.
Hasiera data: 1998ko maiatza Amaiera data: 1998ko urria Izenburua: Ohiko kanal bidezko seinaleztapenari buruzko ikastaroa (SS7).
Herri-langile guztientzakoa.
Bitarra Hamartarra Hamaseitarra 2 EUITI ­ 02/03 Informatikaren Oinarriak.
Nire ustez, politika ekonomiko egokia litzateke, adibidez, prozesu makroekonomikoak abian jarri eta egoki gertatzea kontrolatzeaz gain, kontsumo gizarte honetan duen eginkizunerako kontsumitzaileak sortu, hezi eta garatzen eragina izango lukeena.
Beste aipagarrietako bat zera da, zehaztu egiten duela nor babesten duen hitzarmen honek (irakasleak, administrazio eta zerbitzuetako pertsonala eta EHUrekin zuten lotura jazarpenagatik eten beharra izan zutenak) eta baita fenomeno hau zer den ere.
Kontuen Ganbarak udal eta gainerako toki erakundeen zorra ere aztertu du. Datu nagusia hauxe da: 1999ko abenduaren 31n Nafarroako udal eta kontzejuen epe luzerako zorra 25.535 milioikoa zen.
Izan ere, "Incluso llega a proponer que se traduzca palabra por palabra (plan-de-asistencia-a-los-ancianos)" diote, eta, horretaz konturatzen badira, hurrengoan Plana asistentzi adindunentzako bat ere izerdirik gabe ipintzeko prest agian!
Plakak mugikorrak dira, magma likatsuaren gainean horizontalki mugitzen baiti-ra konbekzio fenomenoagatik; hau da, Lurraren barruko magmaren tenperatu-rak mineraletan eragina du eta mineral beroenak flotarazi egiten ditu eta hotzenak hondorarazi.
Ahuntzen artzaintza, aldiz, ez dago hain zabalduta.
Aldaketa hauek 135/1996 Foru Dekretuko 1. eta 2. artikuluak eta Azken Xedapenetako Bigarrena aldatzen dituen abenduaren 24ko 689/1996 Foru Dekretuan gauzatzen dira.
Probak egin eta diagnostikoa jakiteak ez du zerikusirik gaitzaren geroagoko balizko eboluzioarekin.
Gogorarazten dizuet, hemen dudala nire ezkerretara lehergailu nuklear bat, 150 m luze dena, eta eskubitara, nire txakur leiala "guau".
B idazkia ulergarriagoa da, besteak beste, mezuaren funtsa nabarmendu egin dugulako, ideiak bereizi ditugulako eta ez ditugulako esaldiak alferrik harrotu.
Interprete hauek zer nolako harremana izan dute zurekin?
Prozesu aldakor horren barruan orain bizi eta burutzen ari garen alda-unea bi sistema eraginkorren menpe dago, posmodernitatea eta globalizazioa hain zuzen.
Helburuak definitzea zerbait garrantzitsua izatera heldu zen eta bere arrakasta baloratzeko irizpideetara eramaten zuen.
Argentinar gehienek, edo Euskal Herrian jaio arren Argentinara oso gaztetan etorri zirenek, ez zuten beren haurtzaroa Euskal Herrian igaro.
Hala, edo gutxi batzuek lantzeko behar dena, terminologia puntualarena.
Eredu proaktiboaren edukia ongi perfilaturik agertzen da funtzio batzuk esleitzen zaizkionean.
Horren bidez, Nafarroako Parlamentuak eskatzen du Itoitz eta Nafarroako Ubideko obrei legezko estaldura emateko bitartekoak martxan jar daitezen, ÇNafarroako Demokraten ElkarguneaÈ Parlamentari Taldeak aurkeztua (7. or.).
Guztira, foru aldundiek 191.821 milioi pezetako zor bizia izan dute 1998ko bukaeran: %3 Arabako Foru Aldundiari dagokio, %36 Gipuzkoakoari eta %61 Bizkaikoari.
Aukerako jakintzagai bat.
Zaharrarena bezain zaporetsu edo nutritiboa ez bada ere (ur gehiago baitauka), digerigarriagoa da.
Argudio horrek diskriminazioa zekarrela iruditzen zitzaion, foru aginduak ez baitu aipatzen inon ere lanaldiaren murrizketa eskatzen duen langilearen enpresa Foru Komunitatean kokaturik egon behar duenik.
Gainera, ikatzaz inortxo ere arduratzen ez zenez euripean busti egiten zen, baita tren makina zikindu eta hondatu ere.
Sei aldaira lehenak aukeratu eta jokatu ondoren, beti bukatzen da Zortziko azkenekoa bi puntuetan, eta beti aldaira berdinaz bukatu ere.
Kable luzeak erabiltzen badira hauen erresitentzia inpedantziaren %0.1 baino txikiagoa izan beharko da.
Nafarroako Gobernuak zer irizten dio horri?
Tenperatura handitzen bada eramaileen kopurua handitzen da, erdieroalearen erresistentzi elektrikoa gutxituz, horregatik erdieroaleen puruen tenperatura koefizientea negatiboa izaten da (NTC).
Euroa, bere aldetik, errekuperatzen joan da, dolarrarekiko %13ko balio handitze bat lortuz, lorpen hori, neurri gehienean, EEBBak eskaintzen dituen zalantzetara sor zaiolarik, eta ez Europak egindako merezimenduei.
Beste leku batean agerrarazi denez, elkarteak sortzen dira kolektiboek haiengan guztiengan edo beste kolektiboengan eragina daukan arazo batez kontzientzia hartu eta hura konpondu edo arintzeko ahaleginak biltzea erabakitzen dutenean.
Edozein pertsonarekin sakon eta konfiantzaz hitz egin besterik ez dago hori ikusteko.
Izendapena nahitaez onartu behar da, salbu eta Gobernu Batzordeari ez onartzeko arrazoi sendoak aurkezten bazaizkio.
Alderdi honi bi adar teoriko gehituko zaizkio: Ahozkotasuna eta idatzizkoa alderatzeko oholtza teorikoa, eta idazmena lantzeko arauen historiaren gainean hausnartzeko tresneria emango dizkigutenak.
Jai-eguna joan orduko, gaxo, elbarri, itsu, mutu, gor eta beste miñantzik zeukan guzia Jesuseronz abiatu zan osasun billan, eta guziak sendatu zituen.
Epaitegi eta auzitegiek departamentu horretara bidali behar dituzte onartzen dituzten agirien kopia egiletsiak, baldin eta agiriok likidaziorako aurkeztuak izanaren oharrik ez badute.
Hala eta guztiz ere, datu orokorretan aldaketarako joera batzuk detektatu dira, unibertsitateko bizitza eremu horretan ere gero eta emakume gehiago egoteari dagokionez.
Errepresentazio honetan kopurua digituz ematen da, eta digituen pisua euren posizioaren araberakoa da (2.4.1 Zenbaketaren Oinarrizko Teorema puntua gogoratu).
Nekazaritza finantzaketari buruzko lege mailako xedapenen testu bategina onesten duen otsailaren 16ko 54/1998 Foru Dekretu Legegilea aldatzeko Foru Lege proposamena, «Nafarroako Demokraten Elkargunea» Parlamentuko Taldeak aurkeztua.
Zer enpresa pribaturen partaidetza dauka?
Yrugarrena, errecibidu bere pecatuen damuagaz, fede biciagaz, confianza Osoagaz, iminten davela bere burua Jangoicoa en escuetan.
Eztute hek bertze erregelarik, bere borondatea baizen; eztaude legearen azpian, legea da heken azpiko.
Garajeek ez dute tasa hau ordainduko.
Jarduten duen administrazioak onartu beharko ditu egitasmook, eta, ondoren, gainerako jabeak sartu ahal izango dira batzarrean.
Bi puntu portzentualetan igotzen da d. Ez dugu datu nahikorik jakiteko 32. Suposa ezazu dirua zirkulazioan dauden txanpon eta bileteak osatzen dutela.
Enarak inguruan ikusteak leundu zion ordukoan ere Mikel Iñakiri inaugurazio ekitaldiko amorrazioa.
Bertuteac vehar luque guiçonetan handiago Emaztetan nic dacussat honguiz ere guehiago Mila guiçon gazxtoric da emazte batendaco Guiçon baten mila andre bere fedean dago.
Amerikarrek entretenimenduaren aldeko apustua egin dute, eta emaitza onak lortzen ari dira.
Lehendakari horiek izango dira bokal ordezkariak Aholku-Batzordeko plenoan.
Zure monitorearen ezker aldean, orrialde honek dituen sailak ikusiko dituzu.
Odol-taldeendeterminazioa,zeluletandaudenantigenoenarabera,AntiseroEspezifikoak erabiliz. 4. Rhbateraezintasuna.
Alkohol-kontsumoa gazteen osasuna ukitzen duen arazo larria da eta eskura daitezkeen bitarteko guztiekin heldu behar zaio, bai bere zabalpenarengatik (ehuneko 60 gazteek asteburu guztietan edo ia guztietan edaten dute) bai bere bizitasunarengatik.
Orai hamar egun, usteko nuen laster ethortzea.
Hortaz, lanak eginak eta hartuak daude.
Orduan ohartu ziren hezur hautsiaren phuscac makhurtu zirela, bat bertzearen gainean jarri zirela eta zainac haimbertzetaraino bildu non zango hura bertzea baino anhitz laburrago gelditzen baitzen.
Eskaria duten lanbideetan langabeziak Enpresako arlo funtzionalak eta kudeaketa Metodologiaren edo baliabideen berrikuntza duten prestakuntza egt.
Au dudarik gabe ditxa andia da.
Fidantzak gehienez ere hamazazpi urteko epea izanen du, ezaldia barne, kasua bada.
Hurrengo irudietan beste konstrukzio printzipio bat agertzen da.
Zer kontusailen kontura.
Eskaerarekin batera, Tesiaren Zuzendariak egindako aldeko txostena aurkeztu behar dute.
Sylviak behatza moztu zuen (labanarekin) Levinek dioenez, hemen dagokigun interpretazioan eta alternantzian, ingelesez gorputz-atala subjektuari dagokio (nahiz eta beste interpretazioa ere zilegi den).
Administrazio Kontratazio Batzordeari eman zaizkion funtzioak garatzea, behar dituen baliabideez hornituz, legezkotasuna beteko dela hobeki bermatzeko eta kontratuen mailako jardueraren eraginkortasuna hobetzeko. · Barneko kontrola.
Baiezkoan, zer garapen- eta balorazio-mailekin?
Ba al dago biderik, eta komenigarria al da, botere publikoek nolabait bultzatzea?
Lankidetzaren legezko betekizun horren egiazko betetzea aurrerago erabakiak hartzeko ahalmena 64 eta eraginkortasuna ebaluatu ahal izateko ezinbesteko baldintza da.
Ur beroa mateari gehitu, zurrupada txiki bat egin zion, eta guri begira jarraitu zuen: "Emakumea bakar-bakarrik bizi zen Angostura esaten diogun tokian, ezagutzen duzue, bidea estutzen den toki hartan.
Ureztalur bihurtutako ordezgarrizko loteak eskualdatzea galarazteko, zeinen plusbalia Nafarroako Foru Komunitateko Administrazioari itzuli behar baitzaio, eraldatu ondorengo finka ureztagarrien araubide bat ematen zaio foru legeari.
Dantzaraco libertadia gura leuquee, Eleisaan bere pecatu eguin leguijala, esanagaz.
Kanpainaren kudeaketak dakarren administrazio-lanen hazkundearen ondorioz, administraziolaguntzaile bat kontratatu ohi dute, kanpainak dirauen bitartean. 959.788 pezeta izan da 1997ko kostua.
Eraztun hauek azalera berdinak dituzte.
Nafarroako Gobernuak, lege honi jarraituz, 1. artikuluan aipaturiko eraikuntza bideratuko duten finantzaketa sistema publiko nahiz pribatuak erabili ahal izanen ditu.
Lehenengoa izango da erreferentzia, eta bigarrena ikasketak bukatzeko geratzen zaion aldea.
Eta Bernadeta han baitzagon aintcina bere harroca cilhoari beha, azkenecotz lagunec oihu egin cioten higi zadien bada handic hekien egurketa laguntcera.
Irakasleak Proiektatzen diren jarduera guztiei buruzko informazioa jasotzen dute.
Nafarroako Foru Komunitateko Ararteko aukeratzea.
Balio hau zero izango da P puntua Lurraren poloetan dagoenean, eta maximoa P puntua ekuatorean dagoenean.
Phariseu gaixtoac haren contre murmuratu ciren berehala: "Disci- puli tui faciunt quod non licet facere sabbatis" (Math. 22), "Çure dicipuliec eguiten dute sabbato egunian (baitcen dembora hartaco igandia) permis ezten gauça".
Edo dira, zaar ibilli ezin dirianac.
Gure talde parlamentarioak jakin nahi du: · Iparreko autobiako lan osagarriak zertan diren, alegia, · zeintzuk bukatu diren · zeintzuk egiten ari diren · noiz diren hastekoak oraindik orain egin gabe daudenak Zergatik atzeratu dira lan osagarri horiek?
Hori guztia, jasotako elementu ezberdinen ezaugarriak azaltzen dituzten osatuko da. hainbat testurekin Estatistikak Arestian erran bezala, eguraldia ez dugu gure alde izan udan zehar.
H. Ez baina behar cen hala affligi ledin, Esaiasez aitzinetic erran içan cena compli ledinçát, Ecen Iaincoaren escuaz io içan dela gure bekatuacgatic, eta gure iniquitateac ekarri vkan dituela.
Hala, zintako ahotsak, Euskal herriko ohitura zaharrak aipatzen ditu.
Joan nintzen Itxaropenako Patxi Unzurrunzagarengana eta berari interesgarria iruditu zitzaion.
Gastuetarako finkaturik dauden aurrekontuaren betetzearen oinarriak zorrozki errespetatzea.
Elkarte bakoitzak bere historia eta interes partikularrak dauzka, baina denek helburu bera daukate, hots, euskal kultura eta hizkuntza zaintzea.
Zuen agiria baino hilabete lehenago Ermuako foroa aurkeztu zen.
. Hizkuntza arruntak dentsitate gutxiago du eta ez da IArako ?
"Nafarroako Parlamentuaren zerbitzuko teknikari lanpostuak, euskara itzultzaile hiru lan- postu huts, lekualdatze-lehiaketaren bidez betetzeko deialdia" eman gabe uztea.
Erriberan nagusi den egurats mediterraniarraren eragina udaldi lehorretan nabaritzen da, uztail eta abuztuko bero handiko egunetan.
Oraicoan Iñazioren hitz sarkhorrec Natale hunki dute nigarretaraino.
Halaber, kanpoko kontsulta bat izanen du gaixoen jarraipena egiteko anbulatorioaren esparruan, ospitaleko beste edozein espezialitatetan bezala.
"Dorreak" izenez ezagutzen dira eta hormari iltze bidez lotzen zaizkio.
Gertutik jarraitu ahal zion eguraldiari, lanik gehienak ere naturarekin harreman estuan bete behar zituelako.
Bainan, suertez edo bertzela, ez ginuen ikhusi arima bat agertzen ez kampora, ez eta ere leihoetara; choilki plazaren erdian alhan zabiltzala dotzena bat edo hamabortz antzara, Piarresek ez baitzituen ikhusi ere, burua goregi altchatzen zuelakotz.
Nekeak balio baitu, haren seme Fr. Luis de Leonek eder eta zabal adierazi zigun antzearen bateratasun edo baterajo hori.
Ezin da gehiago harritu euskalduna patatak jaten dituen haragijaleak daudela jakitean, erdalduna zenbait carnivoro-k beste horrenbeste egiten dutela jabetzen denean baino.
Inbertsioak. · Zuinketa-aktak egitea eta bideragarritasunziurtagiriak eskatzea, proiektu guztietan. · Kredituak badirela egiaztatzeko agiriak luzatzea. · Inbertsioetarako baldintzen orrietan ezartzen diren betetze-epeak betetzen direla zorrotz jarraitzea.
Txostena entregatzeko epea bi hilabetekoa da finantzatutako esku hartzeari dagokion jarduera amaitzen denetik. - Amaierako finantza txostena aurkeztea.
Baina halaere, Estatu espainolaren defizit ekologiko globala Suediak okupatzen duen lur zabalera baino haundiagoa da.
Aresti, mailuz jota, harriari kantan hasi zen.
Departamen- tu honen partaideak dira: Orientatzailea, Pedagogia Terapeutika eta esparruko irakasleak.
Legeak, bere lehen artikuluan, "Hizkuntza" kategoria aitortzen dio bable/asturianu-ari, bertan bablea "Asturiaseko Hizkuntza Tradizionala" dela esaten duelarik.
Halaber, Europako Ekialdeko, Poloniako, eta Errumaniako biztanleak ere ugari dira.
Ikasle bati buruzko ebaluazio-txostena egiteko.
Bere martxan proiektuak egiten, espazioa izaten, kideekin parte hausnarketak hartzen egiten Hobeki Bosgarren pausua Idatzi hemen zure ideiak.
Horiek oso garrantzitsuak dira musika erromantikoaren bilakaeran.
Ikasleak ikasgelan egon beharreko hiru saiotan liberaturik egonen dira tutoreak deituriko bileretra joan ahal izateko.
Txosten honi eranskin gisa gehitu zaizkio.
Tasa ehizarako lizentzia edo matrikula hartzeko eskaera egiten denean bertan sortuko da. 88. artikulua.
Irlanda, Erresuma Batua, Italia, Grezia eta Espainia, aitzitik, ez dira sortutakoaren laurdena ere birziklatzera iristen.
Plan hori emaitza onak edukitzen ari da?
Estatu Batuek, Errusiak, Txinak eta beste zenbait herrialdek baliabide ener-getiko garrantzitsuak dituzte ustiatu gabe.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da behi-aziendaren entzefalopatia espongiformeari buruzko informazio zentro bat sor dezan (23. or.).
Elikagai batek dauzkan nutrienteen kopurua (bitamina eta mineral-gatzak, besteak beste), hazi den lurren oparotasunaren eta produktuak nozitu duen manipulazioaren araberakoa izango da, bestelako faktoreak gorabehera.
Per capita inbertsioak nabarmen egin dute behera 1996an, izan ere 1995ean 394 milioi pezeta inbertitu zirelako eta 1996an inbertsioak gutxiago izan zirelako ­256 milioi­.
Hitzartutako egoera berria ez da 2002. urtera arte aldatu, egonkortasun erlatiboaren printzipioa betetzeko.
Ezkerretik, eskuinetik, gerlako-puskak heldu ziren burdin-karraska batean.
Beraz, bidezkoa da Gaztelaniaz bakarrik egitea, egin den bezala, eta informaziorako eta publizitaterako beste elementu batzuetan (sarrerak saltzeko tokiak eta seinaleztapenak) gaztelania eta euskara erabili dira.
Orain aurkezten dugun hau helburu horietara heltzeko diseinatu eta betearazi diren ardatz nagusiak dira.
Mirandek 10 bat hizkuntza ikasi zituen.
Gaur egun minbizia duten haurrentzako laguntza bermaturik dago irizpide tekniko eta kalitatezkoen arabera.
2.- Zer jarduketa garatu ditu edo ari da garatzen Nekazaritza, Abeltzaintza eta Elikadura Departamentua, Nafarroako Abelbideei buruzko 19/1997 Foru Legeak ematen dizkion ahalmen eta eskugoak zertzeko?
Gainera, gaur egungo Espainiako elektrizitate sektorearen antolakuntza eta lana analizatuko da; izan ere, orain dela gutxi sektorea liberalizatu egin da.
`lehortea' sikatu, sika, sikatzen.
Zenbat proiektu ikertu eta aurkeztu dira industria energia modu razional batean erabiltzeko?
"Utz al daiteke ikasleen esku ikasturteko edukien hautaketa?"
Domingo Marco Goya.
Nork eskua emanen dio?
Gainera, neurri horiek soilik, berez, ez dute egoera konponduko.
P. Guichienez amasei laucoco bana, edo errialbico bat bijoen artian, ta au emon ezquero, aguindu eguijezu gura dozun guztija.
Lanak bidaiatzeko denbora gutxi uzten dion arren, adimenarekin munduko txokorik ezkutuenetan ibilia dela aitortzen digu.
Eta gehienetan galdu egiten du. 200 urte Zapatilak larruz, oihalez, gomaz eta kasuren batzuetan apar sintetikoz eginak izaten dira.
Elkoit dakit elkorra, Esker gabe, gotorra, Del`enetzat, bait`are / harri bezain gogorra.
Batzarreko bi kidek esan dute ezin izan dituztela zirriborroak irakurri.
(AURKIBIDERA) 5. Apez ekaitzegilea Sorgin diren bezala, apez ekaitzegileak ere izan omen dira, Frantzian ugari, Sébilloten arabera: Uste izan da apezek ekaitzaren uxatzeko ahala bai, baina egitekoa ere bazutela.
Emakume bat dutxatik atera, jantzi eta, bere semea besoetan, baserri alboko belardiraateratzenda.Urrutian,gizonbatdago.
Une honetan, euskal hiriburuak PRISA eta CORREO taldeen borroka-zelai bihurtu dira, telebista kontutan.
Beti izan behar da kontuan, funtzionarioen gizarte-segurantza sistema dela-eta, ez direla kostu batzuk sartzen, gizarte-segurantza sistemarendako enpresario-kuota, adibidez.
Lanerako plan honek bidea eman du 71 udaletako nekazaritza-kanpainetan jardun eta haiek errazteko.
Joaquín Araujo Jna.
Hala ere, politikariek pertsona egokien aholkuak jaso behar dituzte, baina ordainduta, noski.
San Gregorio Nazianzekoaren ama zen santa Nonna; haren arreba zen santa Gorgonia eta haren anaia, san Zezareo.
Kontraesana izan daiteke, baina hori da gure patua.
Nafarroako Gobernuak Osasunbideako profesionalen formakuntza antolatuko du modu iraunkorrean, hain zuzen ere, sendagaien erabilera arrazionalerako osasun politikarekin zerikusia duen formakuntza.
Saileko programen bilakaera kontuan hartuta, bigarren hezkuntzak nabarmen erreformatu dira.
Haurrak funtsezko elikagai bat hartzeari uko egiten badio, antzeko balioa duen beste bat ordezko sartzen saiatzea, edo ukatutako hori ezkutatzeko ongarri zein elikagaiekin nahastea.
Are gehiago, egokitzat jotzen da aipatu teknikariek proiektuak gauzatzean parte hartzea, egoki iritzitako moduan.
Zure egitasmo xumeak egia bilakatzen.
Birusak eta prioiak.
Eta nondik eta nola asiko ziran ezin asmatuz zebilzala, gitxiena uste zezaketen lekutik, erarik onena agertu zitzaien.
Kontenedorea ipintzen den puntutik, kaminoz, 500 metro arte dauden etxebizitza, taberna, elkarte, enpresa eta edozein negozio egongo da ordaintzera derrigortuta, baldin eta aurreko puntuak ezarritako baldintzak betetzen badira.
Ütz-ezak oithian Mihisia plegian Gaizak dien lekhian, Eta hihaur bizi nunbait bazter batetan. 11. Lui Nik baditit bost küñat braborik halere, Sekurs handirik beraieki beitire.
Unibertsitate baten arrakasta, eskaintzen duen irakaskuntzaren kalitatearen araberakoa da.
Aurretik, gehikuntza nabarmenak izan dituzte sartutako biztanleriak eta azalerak.
Erranen duzu, baduela berthuteak, Iainkoaren zerbitzatzeak, zenbait pena eta trabaillu; eta bai bekhatuak eta bekhatutan ibiltzeak ere atsegin eta plazer, beraz hobe dela bekhatuaren plazera, berthutearen desplazera baiño.
Mugimendu hori, hain zuzen, eklektizismoa dugu.
Deialdia ondoren azaltzen diren oinarriei jarraikiz eginen da.
Ikastaroetara joatea eta prestakuntza-jardueretan parte hartzea SOZi atxikitako jarduketatzat hartuz gero, aipatu gizarte-eskariari erantzuna emango zaio eta egungo itxaron-zerrendak desblokeatu egingo dira.
Arazoak eta liskarrak saihesteko egin dut.
Eta bertzetik trabatzen eta gibelatzen zuten leheneko usantzek, eta guztiz ere emaztèn balakuek, hitz ederrek eta plazerek.
Bibliotekak, bestalde, irakasle eta ikasleentzat interesgarriak izan daitezkeen ikastaroak antolatzeko aukera ere eskaintzen du, horretarako eskaerarik eginez gero.
Trukaketen garapenari ezin izango zaio eragin Erkidegoaren interesen kontra. 3.- Batzordea arduratuko da artikulu honetako xedapenak aplikatzeaz, eta, beharrezkoa den heinean, egokiak diren zuzentarau edo erabakiak zuzenduko dizkie Erkidegoko estatuei.
Nematocera eltzagor eltzaur Ipar. eta Naf.
Defizit teoriko hori finantzatzeko, aurreko ekitaldiko diruzaintza-gerakinetik harturiko 7 milioi erabili dira.
Hirri eginen zuten guziek, ez balitz izan Jesusen hitzetan, Jainkozko urrikalmenduaren indar bat.
Ebaluazio hori ekintzok edo ekintzotako zati bat amaitu eta alditxoa igarota egin beharko da.
Gazte multxoaren ondotik eman ziren Thomas eta Luixa, Batixta eta Marie Oihanaldekoa; gibelean aldiz bertzeak oro.
Hori litzateke erreferentzi nagusi bat, baina badago aipatu beharreko beste ezaugarri bat ere, eta hori Europarekin dugun harremana da. 1918 urtean Lehen Mundu Gerran murgilduta geunden eta orain, aldiz, moneta berria eskuratzeko prest gaude.
Parte hartuko duten langileak prestakuntza-planaz arduratuko den entitateak aukeratuko ditu eta horrek jakinaraziko dio langileari prestakuntzan parte hartzeko onartu duela.
Arestian Katalunian Local Ret izeneko partzuergoa sortu da (http://www.local ret.es ).
Hezkuntza eta Kultura Ministerioak, eta hala behar denean, interesa duten Ministerioek proposaturik, Gobernuak finkatuko ditu ikasketa hauetara sartzeko eskakizunak eta ikasketa hauek gainerako hezkuntza sistemarekin duten lotura.
Orduan "Maiatz" aldizkariaren sortzea izan zen.
Honela, Peyer-ren plaketan antigeno batek estimulatutako zelula linfoideak linfatik eskualdetako gongoil linfatikoetarantz joaten dira eta ondoren toraxeko hoditik odol zirkulaziora, berriro mukosetara joateko eta hor A Ig jariatzeko.
Leku mota hauek ez dira haurrentzat bakarrik eta gero eta gehiago, eduki zientifiko erakargarriak eskaintzen dituzte; ez dira konplikatu eta aspergarriak.
Haur, zeren, ezpaitu adimendurik.
Estatuaren esparruan kasuan kasuko lege-aldaketa erakar lezakeen proposamenik ez da baztertzen.
Irudiaren diagonala sortzea.
Hizkuntzen aniztasuna ezagutzea agian zilegi izango da baina ez janariena.
Foru agindu horrek, berriz, ukatu egiten du EAB-Enpresen Aldi Baterako Batasunak egindako erreklamazioa, Olaztin, N1aren saihesbidearen bikoizketa obran harriko indusketa egitearren prezio kontrajarria onesteari buruzkoa.
Othoitz eguiten dugunean galdeguiteco dugu gogora ethorten çaicun gucia, ala badugu hunen gainean regla iaquinic?
Bigarren irteeran ikusten denez eremu aldakorraren hasierako zortzi bitetan zeroak daudenean, esate baterako esleipen hau egin delako Autoa.Oktanoak:=0; (edo 0 oktano teklatuz eman delako), Autoa.Furgoneta eremua pantailaratzean FALSE agertuko da.
Eta hori ordaintzeak zer da- kar?
Grabatzeko formatuak Datuen CD-en formatuak ez dira uniformeak, baina egungo ordenagailu gehienak sistema guztietan irakurtzeko gauza izaten dira.
Cádizko Diputazioaren idazkia.
H. Bay: ecen bere eguiari applicatu behar çayó.
Opari horiek, gehienetan, liburuak, dominak, eskultura txikiak edo entitate emailearen sinboloak daramatzaten portzelanazko objektuak izaten dira, eta, oro har, Nafarroako Jauregiko egoitzetan gorde ohi dira".
Ikus ditzagun zenbait adibide: -Gela batean, ikasleek inoiz ez diotela irakasleari galderarik egiten bahatzen da.
Isen gaitesala castu, eta garbiec pensamentu, berba, eta obretan.
Huna gisuaren ezartzeko bi molde.
Guía de referencia del programador en C".
José Andrés Burguete Torres foru parlamentari jaunak aurkeztutako idazkia.
Dena dela, dentsitate kontzeptuarekin zenbait arazo sor daitezke; ikas-leek ezagutzen duten arren, zaila izan daiteke zenbait fenomeno naturalei aplikatzea, unitate honetan egingo dugun bezala.
Batean begietan duzu min, eta ez orduan beharrietan: bertzean eskuetan, eta ez oiñetan.
(Gabriel Celayari eta Rafael Albertiri omenaldia) Olerkiak erakustea eta egitea.
Plagiziden, herbiziden eta ongarrien erabilera ere azken mendeko nekazaritzaren ezaugarria da, eta hormonen erabilera abeltzaintzarena.
Makromolekulak eta molekula txikiak.
Eraketa egokirako eta azoka erakunde gisa jarduteko baldintza eta betekizunak erregelamendu bidez zehaztuko dira. 57. artikulua.
Kulturaniztasunerako hezkuntza Lurraren eta Unibertsoaren sorrera kultura askotako kondairetan eta mitoetan agertzen da; hain zuzen, erlijioen oinarri diren kondaira eta mitoetan.
Helduentzako hezkuntza arreta.
Jakina, gure izaerari egokituta.
Hala eta guztiz ere, Joaquin Fernandez de Bakaikoa ez zegoen prest inork lanpostua ken ziezaion.
Foru Lege honek Nafarroako Aldizkari Ofizialean argitaratzen den egun berean hartuko du indarra. latzea, farmazi laguntza kalitatezkoa, unibertsala, etengabea, integrala eta biztanleentzako egokia izan dadin.
Baina, barkamena ezin da izan buruak, moralak edo erlijioak aginduta.
Abeltzaintza-atalean, nahiz eta oraindik ordainketen zenbatekoa zenbatetsi ezin den, txekorretarako eskabide-epea abenduaren 31n bukatzen baita, joera ebalua dezakegu ezarritako unitate-ordainketen arabera.
Jabelduraren justifikazioa Socialistas del Parlamento de Navarra Parlamentuko Taldeak kezka adierazi nahi du Nafarroako Gobernuak Vianako Printzea Erakundearen bitartez egiten duen kultur politika dela eta.
Methodologie pour des enquetes sur l'usage des drogues chez les étudiants.
Bere ama gaixoari egun batez emanen zion alaba onaz gogoa harturik, zernahiren egiteko indar bazuen Piarresek.
Odol taldeak: ABO eta Rh sistema, antigenoak eta antigorputzak. 4. Gaia: Plaketak: Hemostasia.
Hau hala da, ez dedukzio logikoa erabiliz, baizik eta edukiontzien gainean dakidana aplikatzetik.
Eta bistakoa da, gainera, botika hauek, eraginkortasun zalantzazkoa izateaz gain, efektu sekundarioak dituztela.
Beste batzuek zioten, ate guzietatik ateratuak seieun milla bazirala.
Hainbat gasturen kontabilitate erregistroa bete baino askoz ere beranduago egin izan da hauen betetzea finantziatzeko behar den kontusailik ez zegoelako.
Asmakizun horiek eman zioten bide mikroprozesadoreari, eta mikroprozesadoreak dira informatikaren funtsa.
Eta joan behar zen bizkitartean!
Orri horretatik bere fondo dokumentalera, legeriara eta enpresen direktoriotara sar gaitezke.
Foru Diputazioren erantzuna (5. or.).
Ekitaldian lurralde bakoitzean egindako eragiketen zenbatekoaren proportzioa kalkulatzeko hurrengo artikuluko arauak erabiliko dira, eta proportzioa ehunekoetan emango da, bi hamartarrekin biribilduta. 16. artikulua.- Eragiketak non egin diren.
Eguiazco christignoaren fedia da IESV-CHRISTOREN manien beguiratçia, icena, gauça içana gabé, eta beré eguin bidia gabé, ez deusbat da.
Hartara, Batasunaren ustez, Madrilgo Gobernua mahai gaineratzen ari den berrantolaketak ez ditu nafarron nahi eta beharrak kontuan hartzen, eta, beraz, inposaketatzat jo behar da.
Ezin aal-baledi, Yaun errukiorra, barkatu zaiozu zizukean zorra; ta Argi-Aberrian ikus aal-nezake lauso-eziñezko adiaren yabe; ta aal-bezat, Yaun, otoi, besarka negarrez, beste iñon ez ainbat: negarra dan emez!
Halaz ere, Europan aspalditik hedatua eta Alemania edo Frantzian biziki ohikoa den alokatzeko praktika oraino erosketa baino dezente atzerago dago Espainian.
Azkenengoetakoa, RLS teoriari buruzko gogoeta, hau da, hizkuntzak biziberritzeko teoria.
Haiek ordaindu beharreko zergetan Foru Komunitateak egiten dituen kenkariak Foru Lege horren 4. artikuluan xedatutakoaren araberakoak izanen dira." 34 Bigarrena.
Amaitzeko, txostenak zioen hautapen epaimahai guztiek dutela jarduteko nolabaiteko zuhurtziarakotasuna, begi bistakoa dena, eta azalpenak ematen direla soilik muga hori gainditu eta arbitrariotasunean sartzen den kasuan.
2.- Zein da hitzarmen horiek betetzeko hitzarturiko kopurua?
Euskara batuaren ajeak.
Horregatik, artikuluan zehar euskarari dagozkion oharrak egingo dira, bide luze honetan eginda dagoena eta egiteko dagoena zer den argitze aldera.
Alardeak aipatzearekin, alabainan, besta zibiko-erlijioso-militar horien bertze alderdi bat aipatu behar da: «Besta Berri mutiko besta bat da.
Pentsatu nahi dut Romeo Lizarraga Foru Parlamentarioak Diputazioa aipatzen duenean Nafarroako Foru Diputazioa edo Nafarroako Gobernua aipatu nahi duela.
Trente deitzen den hirian, hil edo khurutzefikatu zuten Yuduek afruski 1475an.
Zerbitzu honi esleitu zaio euskarazko itzulpen-unitatearen antolamendua eta funtzionamendua; izan ere, aipatu unitateari dagozkio Aldizkari Ofizialaren euskarazko argitalpena eta parlamentariek euskaraz egiten dituzten saioen aldibereko itzulpena.
Konparaketa hau burutzeko, koerlazio ordinaleko teknika erabiliko genuke.
Hirugarrenik, Arte Plastikoetako eta Diseinuko zikloek tratamendu berezia eskatzen dute, bi alderdiak, produkziokoa eta artistikoa, bateratu ahal izateko.
Hala eta guztiz ere, azterlan horiek agerian uzten dute oinarrizko osasun-laguntzan nahaste horiek behar baino gutxiagotan diagnostikatzen direla, argi eta garbi.
[ikusi (2.50) ekuazioaren q-an zeharko integrala].
Batzuetan, dekretuak eta lege-egitasmoak luzatu egiten dira, eta atal ugari izaten dute; hori gertatzen denean, atalak multzo handiagotan bil daitezke: - Atalburuak. -Sekzioak. - Idazpuruak. - Liburuak.
Irakasle zenbaitek, oraindik, ordenadoreak kosk eginen diolako aitzakiatan, ordenadorea erabiltzeari uko egiten diote.
Hirugarren egunean gauean berandu iritsi ginen hotelera eta sartuaz bat konturatu ginen ez zela 5 izarrekoa.
Txekorrei Albaitaritza Ikuskapen Ofizialeko zerbitzuek Susmagarrien Protokoloa aplikatu baldin badiete, zigilurik ez zaie jarriko ere.
Motoreetako elementuak desmuntatzea.
Diseinua Lerroaldeak erabiltzen al dira?
Langileen ordezkariek zuten xede zintzoa hori izaki, azkenean Nafarroako Gobernuarekin lortutako akordioaren funtsezko edukiak, egoera horren zenbait alderdi konpontzen baditu ere, ez dira egokiak interes publiko orokorrari eta Foru Ogasunari begira.
Begiaren azterketa dioptrikoa.
Todos somos atraídos por el afan de gloria   -Vir ab uxore ametur, uxor a viro.
Alarengan sinesten du, bere Jainko guztiahaldunengan, bai eta Mahoma Alaren mezularia, Islameko profetarik gorenena, dela.
Ezagutzen duk gure auzoko emakume gazte bat.
Lehenengo debatea. 2003-11-12 13:37:32 - Gurutze Arruarte Foroan parte hartzeko lehenengo debaterako aurkitutako datu aipagarrienen aipamena, gizartean Internetak duen eragina adieraziz.
Lehenengo urte hartan 87 hitzaldi edo "mitin" eman zituzten, 84 Gipuzkoan, bat Bizkaian (Markinan) eta bi Araban (Gasteizen eta Aramaion).
Erakustea ikasleei sare telematikoen garrantzia informazio gizartearen iraultzan 02.
Ireki tripak bizitzako jostailuei.
Herpex sinplex birusak. 3. Immunosupresioa.
Asiako testuinguru korapilatsuan heziketa egiteko estrategi berriak nahi ditugu.
El niño conquista el medio.
Gure irizpide oinarrizkoetatik baten bati ezezko borobila ematen bazaio ondorioa argi eta garbi egongo zen.
Dena den soilik hitz urritan ukitu dugun arren ondorio batzuk atera ditzakegu, eta hori da, ene aburu umilean, emakumeak jasan behar izan duen baztertua historian eta mundu zabalean zehar herri kulturan islatu egin dela.
Programen deskripzioan justifikatzen da ikastetxe berriak eta egokitzapen lanak egiteko aurreikusitako gastuaren erabilera; bertan hauxe aipatzen da: Almandozen eskola berria eraikitzea.
Editorearentzako oharra ITP Taldea motore aeronautiko eta gas turbinen Injenieritza, Ikerketa eta Garapena, Ekoizpena eta Galdaketa, Muntaia eta Frogetan liderra da.
Nik uste, agintari politikoen erronka nagusienetariko bat, unibertsitateko irakaskuntzarekin loturarik izango ez duten zientzialariendako lanpostuak sortzea dela.
Horregatik da hain garrantzitsua partehartzea gizartean hiritartasun osoa egikaritzeko bide legez hartzea.
Horrexegatik ardoa da Arabako Lurralde Historikoaren, zentzu hertsian, eta baita EAEn ere, oro har, aurkezpeneko txartelik onenetako bat.
Lege horren 41. artikuluan Autonomia Erkidegoetan dagozkien organoak sortu ahal izatea aurreikusten da, beren administrazioen datuen eta beren lurralde esparruetako Tokiko Administrazioen datuen gaineko eskumenaz.
Orain arte, Kazetaritzakoekin batera egon dira baina banatuko beharko dira aurrera begira. 72 XXI.IV.
(hotza den lekuetan).
Zein jarduketa da hori?
Bere esanetan, "haur batentzat, esnea bezain beharrezkoak dira ipuinak".
Kaletik paseatzea, lagunartean ibiltzea eta zinemara joatea beharrezkoa da.
Hain ongi konprenitu izan dute paganoek berek, gizona baitan den Jainkoaren beharra, non erran baitute, gizona animalia Jainkotiar bat dela.
Horrela, gure inguruko ekonomien gainetik hazten jarraitu dugu, Estatuko eta Europako batez bestekoa gaindituta.
Beste kexa batean (346/2001/11 espedientea), Soraurengo bizilagun batzuek planteatu ziguten arazo fisikoak pairatzen ari zirela, orain urtebete gutxi gorabehera, euren etxebizitzen aldirietan telefonia mugikorreko oinarrizko estazio batek eraginda.
Horiek nola egin behar diren ikasteko hamaika aukera eskaintzen dizkigu merkatuak (Bob Anderson-en "Luzatze-ariketak", adibidez).
Semeak ere ezkontzetarako erabiltzen ziren, baina hauek beren etxea ohorazteko beste bide batzuk ere bazituzten.
SA enpresaren alde Caja de Ahorros de Navarra erakundean maileguan jarri duen abala beteraraziko balitz."
Arreta berezia jarriko zaie landa inguruneko emakumeei, etorkinei, ezgaitasunen bat daukaten emakumeei eta babes gabetasun maila handiagoa gerta daitekeen kolektibo edo arloetako gainerako emakumeei.
Gainera, orain kritikak botatzen ari diren batzuek onartu egiten dituzte beren argitaletxeek eskainitako editing -ak, eta horiek, praktikan, Ana Rosaren "kolaboratzailea" bezalakoak dira.
Oraingo garraio politikak aldatuko lituzketen neurri inzitatibo azkarren ezean, iraganeko joerek iraungo dute (aurrikusia da + %340ko zamaketaren emendatze bat 1997 eta 2020 artean).
Ikasketak utzi nituenetik alor ugaritan jardun naiz.
Hau da, presiorik eta barne tentsiorik ez izaten lagundu.
Usteak adierazteko zenbait esamolde ezagutzea, ahozko zein idatzizko testuetan identifikatzea ta egoera komunikatiboetan zuzen erabiltzea.
Bigarrena, obra misericordiazcoetan egercitadu.
Kapital finko sozialeko gastuak. 10. gaia.
Talde osoa aldagelara itzuli zenean, entrenatzaileak Joneren kartera desagertu izanaren berri eman zien.
Prezio hori ezin izanen da ibilbide hori bera bidaiarien garraio erregularrean kostatuko litzatekeena baino garestiagoa, inolaz ere.
Eskariak izan ditzakeen gorabeherei egokitzeko dugun gaitasuna balio handikoa gure bezeroentzat.
Begira Miguel Indurainen kasua ere.
Ecen harçaz testificatzen çaicu, nola estrangér guinadelaric, Iaincoac bere etcheco eta familiaco recebitzen gaituen.
Duela lau urte, lesio batek lehiatik kanpo utzi zuen.
Kreatina ahoz-aho dabilen bitartean, ez da beste sustantzia batzuri buruz hitz egiten.
Hauteskundeen Emaitzak eta Nafarroako Parlamentuaren Osaera VI. Legegintzaldia (2003-2007) Nafarroako Parlamentuaren seigarren legegintzaldirako hauteskundeak 2003ko maiatzaren 25ean egin ziren.
Opor-otsa dok txaide zabalan, —ukabil sendo, soñanzki urdin—.
Baina, oro har, ekonomian (oikonomía) eta espresabidean (léxis) oinarritzen da; zeren istorioaren ardatza beste leku batean zehazten baita (tó sóma tés historias).
Multzo horretan bildutako beste bi proiektuak Carcar, Andosilla eta San Adriango urak bildu eta tratatzeko dira.
Datu hauek, XVIII. mendeko probintziaren krisialdi sakona adierazten digute.
Bertzalde, zer zen zuzenago, hanbat aphaldua izan ondoan, gizon bezala, izan zadien ere orobat gizon bezala, guziez gorago altxatua?
Hurrengo ekitaldian dirusarreratzat kontabilizatzen da.
Obkektua mozketa distantziara egotekotan bi detekagailuek jasotako seinaleak berdinak izango lirateke.
¿Baina, sequera dunagaz lò eguiten davena, ala campo eche osasuntsu baten vitzi dana, leenago, ta sarrijago?
Dena dela, kontuan izan behar da agiri hauek idazten aipatutakoek baino langile gehiagok eskuhartzen duela, eta administrazioan honelako idazkiak oso ugariak direla.
Tituluaren zuzendariak, Demetrio Loperenak, azpimarratu du UPV/EHUren eta Euskadiko Gurutze Gorriaren lankidetzari esker sortutako ikastaro honetan ikasleek "ezagutza eta trebetasunaren arteko sinbiosi bat jasoko dutela".
Mediterraneoko basoak Mediterraneo aldeko basoak mundu mailan garrantzitsu, baliotsu eta arrisku handiena bizi dutenen artean daude.
Biak izan ziren diputatu Gorte errepublikarretan.
Lehenik, bihurgunez beteriko bide bati ekin behar zaio: askotariko iritziak eta adinak dituzten bizilagunak ados jarri beharra; maiz oso zaharrak dira bizilagunak.
Orain dela lau bat hilabete beste lege bat kaleratu dute, kontsumitzaileen eskubideei buruzkoa.
Instalatu birusen kontrako txertoa.
M. J. Paperian batu ditut laucuac, ta igoten dabee berrogueta zortzi laucora, ta oneec eguiten dabee bost errial, ta bost lauco ta erdi.
26 Ecen nola gorputza spiritu gabe hila baita, hala fedea-ere obrác gabe hila da.
Industri Elektronika Ingeniari Teknikoa.
Horretarako egiten diren aurreikuspenak zenbateraino bete diren ezagutzeari begira, komeni da Segimendu Batzordeak 2002ko maiatzaren 14an onartu zuen dokumentua kontuan hartzea: Erakunde arteko akordioa (2002) zabaltzeko eta abian jartzeko neurriak.
Zein da kalteturiko putzuaren eta inguruetako ur-korronteen gaur egungo egoera?
Tratamendua betetzeko arazoak eta hobetzeko metodoak.
Botika batzuk Antsiolitiko, antidepresibo eta hipertentsio arteriala tratatzeko hainbat botikak desirarik ez izatera eraman dezakete pazientea; dena den, horien alboko ondorioak ez dira zehatz-mehatz ezagutzen, aski saiakuntza frogaturik ezean.
Hesteki osoak (txorizoa, saltxitxoia, urdaiazpikoa, etab.), osorik edo puska handitan ebakita, giroko tenperaturan manten daitezke.
Autonomoen erretiro aurreratua ez da parekatu erregimen orokorreko langileenarekin.
Puztu ondo-ren, bete kanpoko globoa (komeni da kanpoko globoa barrukoa baino argiagoa izatea, puztean gutxieneko gardentasuna izan dezan).
San Antonio auzoko ermita xumean lan egitea zegokion, nonbait, “azken apaiz lagunkideari”.
Tresna horri esker, etxetik irten gabe bizitza publikoa izateko modua lortu zen lehen aldiz.
Eginiko neurketak soinu isuriarenak dira, ingurumen zaintzarako programak adierazitako puntuetan.
Portugalek eta Espainiak arrantza erregulatzeko azken urteotan hartutako neurriei esker, ustiapena murriztea lor zitekeen.
Atomoak eta molekulak bereizi.
Bere fedean atzeman zuen Mixelek behar zuen indarra.
Hona Hezkuntza eta Kultura kontseilariaren erantzuna: 12 1. Ez dago inolako akordiorik hizkuntza eskola ofizialetako eta Bigarren Hezkuntzako hizkuntzen ikasketak baliokidetzeko.
Gauza jakina da 1978ko Konstituzioak toki entitateei euren interesak kudeatzeko autonomia aitortzen diela, 137. artikuluan.
Lehen zatian gizakia eta beronen preminen arabera jasotako lexikoa aztertuko da.
Bakizu, sartzen tzien itz betzuk uskerazkoak eta ola ta.
Neure kabuz, inork eskatu gabe, eskema txiki bat egiten dut ikasgaia ikasia dudanean E5.
Asociación de Licenciados en Educación Física de la Universidad de Lovaina (1981) Educación física de base I, II, y III. Editorial Gymnnos, Madrid.
Azkuek erabili zituen goitizen ugarietako bat da.
Tituludun lanbideen erregistroa 31. artikulua.
Kode Zibilaren 1247. artikulua honela geldituko da: "1.247 artikulua.
Ezezkoan, zer arrazoirengatik?
4. Mahaian arreta galaraz diezazukeen gauzarik ba al dago?
Funtzionario publikoen diziplina araubidea.
1997ko urriaren 6ko bilkuran behin betiko onetsi du Nafarroako Gobernuak 1998-2005 eperako Nafarroako Errepideen Plan Zuzentzailea.
Zatikiez osatuta egoteaz gain, osotasunaren esangura ezin da erabat atera zatiki horien batuketatik.
Kantitate bat ere bermatzen da hospitalizazio eguneko, ebakuntza egiteko barneratze kasuan.
Errepikatzen duten ikasleen kopurua ­ Irakaskuntzaren kontrola formal hutsa da eta bereizita dago.
Eta gure lagunarekin ere fenomeno hori nabaritzen da, ez baitira, adibidez, berdinak hastapenetako Garibay "arrasatear petoa" eta Toledon Felipe II-ren mesedea bilatzen diharduen Garibay "unibertsala".
Hala ere, herritarrek badute eskubidea agiriak gazteleraz aurkeztu eta jasotzeko, hala eskatzen badute.
Hau da, 100 PTAko balizko bilketa teoriko batetik, udalek 59 PTA baizik ez dute lortzen.
Bizpahiru egunetan ontziko ur maila jaitsi egin dela ikusiko da, soilik landarearen eraginez.
Urpeko arpoi arrantza Itsas zientzialariek dokumentatu dutenez, praktika horrek elikadura kateko espezie osoak taldeka hiltzen ditu.
Objektibotasunaren izenean, ikertzaile baten eta bestearen artean erlazio "neutro" bat ezartzen da eta ematen den informazioa kuantitatiboa izaten da.
Oso hurbil, trenbide-pasagune bat edo zubi mugigarri bat seinaleztatuta dagoela adierazten du, eskuineko aldean.
«Unión del Pueblo Navarro», «Socialistas del Parlamento de Navarra», «Nafarroako Demokraten Elkargunea», «Izquierda Unida-Ezker Batua de Navarra» eta «Askotariko» Parlamentari Taldeen idazkia.
Karbono dioxidoaren xurgatze-gaitasuna areagotzen dutelarik, basogintza ugaldu eta lurraren erabilerari dagozkion jarduera, Protokoloak onartuak.
Elkarrekiko autonomia eta independentziaz jabeturik eta guztion artean lankidetzan aritzeko nahiak bultzaturik jardun dugu betiere.
Tuteran ospatuko al da Antso erregearen jaiotzaren 1000. urteurrena?
Mota bakoitzeko hainbat bertso dira berak eginak baina hemen batzuk baino ez ditugu aipatuko.
Auzitegi Gorena ere berdintsu mintzatu da hainbat alditan.
Ecen halatan iracasten guiaitic, cer chedetara ari behar dugun, gutaric batbedera bethi hartara, Iaincoac eguin draucan gratiaren arauez, heltzen enseya eta auança dadinçát.
Erruz agertzen dira administrazio-hizkuntzan horrelakoak: «Consejería de Industria», «Estatuto de Autonomía», «discurso de política», «Asamblea de parlamentarios».
Udalean ez dago ez albaranik ez jaso izanari buruzko buletinik, ez haiek justifikatzeko inongo agiririk ere.
Guztira, 18.770 laguntza eman dira, Gizarte larrialdietarako Laguntzak osatzen dituzten modalitateetarik bat baino gehiago eska baititzake titular berberak.
Pakea Aseguru Mutualitatea (aseguru sari finkoduna) Ongietorria Zuzendaritza batzordea Zer da Pakea?
Prentsa idatziari dagokionez, ostera, Debagoien osorako euskarri bat sortzea.
Erosketa arloari dagokionez, diru-sail horretan 1.739 milioiko dirutza gastatu zen: 770 milioi botiketan, 660 osasun-materialean, 258 produktu kimikoetan eta 347 milioi garbiketa gastuetan.
Horregatik, lege bat behar da, hezkuntza iraunkorraren printzipioari eta LOGSEko III. tituluan ezarritako printzipioei jarraikiz pertsona helduen hezkuntza indartu eta garatuko duena.
Ez genekien nola gertatu behar zuen.
Zarata sortzearen iturriak eta mekanismoak karakterizatzea.
Gero taldeka lan eginen dute inkestako galdera batzuen inguruan.
Asabagatiko kenkaria asaba egoitza batean bizi denean eta zergadunak hori ordaintzen laguntzen duenean ezarriko da.
Oñati, "txantxiku herri," kondepean bizi zen.
Kalifikazio berrian lanerako gai deklaratutako funtzionarioak lehentasuna izanen du zerbitzu aktiboan ber-hasteko lanpostu erreserbarik gabeko funtzionarioen aurretik, eta behin ber-hasi denean, ez du gehiago kasuko pentsioa jasoko.
Kontratu horietan baliozkoak izanen dira, halaber, Ekonomi eta Ogasun Ministerioko Administrazio Kontrataziorako Batzorde Aholkuemaileak egindako sailkapenak.
Aurreproiektuan orobat planteatzen da Nafarroako Gobernuak Tuteran ematen dituen zerbitzuen administrazio-dezentralizazioa.
Horrez gain, herri honek enpresak ere baditu, ez bakarrik unibertsitateak, eta une honetan aztertzen ari gara lan praktikak ere euskal enpresetan egiteko aukera.
Zutaz mintzo etxe guzia; heian, marrumaz behia: «Norat joan den nausia?»
Organoen lesioak oinarritzen direneko printzipio biopatologikoak, patologia zehatzak ulertzeko beharrezkoak izango direnak.
Tresna ekonomiko-finantzarioak eta zergak Eragileen jarrera-aldaketa sustatzea dute helburu eta, horretarako, ingurugiroa babestearen kostuaren zati bat bere gain hartzen dute erakunde publikoek.
Berri horietaz bertzerik heldu zizaioten bizkitartean erreka-zilo lohitsuetarat.
Brücke-rentzat, energiaren kontserbazioaren printzipioak gidatzen du gizakia.
entzuten zion erraiten «ene amodioa!
Egun, herritarren %52´5 da ohiko irakurle.
Hemen sartzen dira pentsioak edo familiak, euren etxean adimen-gaixo bat hartzen dutenak, epe labur, ertain edo luzerako.
Kanpo merkataritza: eboluzioa eta joerak.
Ekonomikoak zentzu zabalenean ulertu behar dira, izan ere, askotan aipatzen da seme-alaben kostua, baina hori gehienetan aitzakia baino ez da, zeren eta, oraindik ere baliabide gutxien daukanak seme-alaba gehien izaten baitu.
Hau litzateke prozeduran ezaugarri bat funtzioek ez dutena: prozedurek, horrela behar izanez gero, sarrera edo irteera parametrorik gabe lan egin dezakete (funtzioek berriz, irteerako emaitza itzultzen diote beti programa nagusiari).
Gisa berean erranen dut: Ez da Eliza bat baizen.
Etxe-zaborrak eta industri, merkataritzaeta zerbitzu-jardueretan sorturikoak bildu, garraiatu, tokiz aldatu, bota, manipulatu eta desegiteko zerbitzua derrigorrez ezarri beharra da egitate hori. 2.- Zerga ordaindu beharra.
Bizitzako energia gutxitu egiten da eta interesa galtzen da ia gauza guztien aurrean.
Biak gure bidera ethorriak ziren, ez segurki chede gaiztoarekin, bainan hoberenarekin.
Ikaslearen informea behatzeko modu bat doakizue ondoren, egin beharrekoa modu zehatzagoan egin ahal izateko.
Honako esku hartzea aurrera eramateko beharrezkoak liratekeen baliabideen aurkezpena.
Alditxo bat egon zen ezer gertatzen ote zen, eta umea ez zela hil ikusi zuenean, inori ezer esan gabe, bere etxera joan zen.
Lehendabizi gure planetaren ezaugarri nagusiak ezagutuko dituzte, ondoren erliebea, klima eta munduko paisaia natural handiak ezagutu ahal izateko.
Eskasiaren ondorioak odontologian.
Cervera jaunak, ordea, Parlamentuan eginiko agerraldian uko egin dio dagokion erantzukizun politikoari bere gain hartzeari.
Kontseiluan Unibertsitateetako sailburuorde Jon Barrutia izan da.
Bestalde, planok burutzeko ezinbestez behar diren baliabideak badirela egiaztatu behar da, bai eta behar diren neurriak hartu ere, ukitutako biztanleen interesen babesa bermatzeko.
Orduantxe hasi zen benetako elkarkidetza trenaren konpainia eta Unión Cerrajeraren artean, urtetan bi aldeentzat etekin ugari ekarri zituena.
Aurrerapena jendaurrean jarriko da, gutxienez ere hilabeteko epean, interesatuek aukera izan dezaten iradokizunak eta, hala badagokio, Planak proposatutako hirigintza eredurako beste aukera batzuk aurkezteko.
Bestalde, enpresa-inbertsioen menpe dauden kooperatibek, makinagintzan dihardutenek adibidez, inbertsio horien beherakada jasan dute.
Proiektua egiteko gastuak baino ez dira izan 1997an.
Errukia garaituz, betor nerekoikeria.
Erregelamendu bidez zehaztuko dira laguntzak jasotzeko baldintzak eta haien zenbatekoa.
Beraz, zuek maizago etortzea espero dugu.
Gauza beraz gerochago aiphatzen diote Aita Sainduari eta Cardinaler; heien laudamena ardiesten du, eta berrogoi orenetaco othoitzec Eliza guzian hartzen dute.
Horrela, ofizialordeen postu hutsak betetzeko Nafarroako edozein administrazio publikotako suhiltzaile-sarjentuen artean kategoriaz igotzeko lehiaketa eginen da.
Horregatik, joan den irailaren 4an, ehiztarien ordezkarien eta hainbat talde ekologistaren arteko bilkura bat sustatu nuen, beraiei puntu hau azaltzeko.
Gipuzkoako campusean UPV/EHUko ikasleek Ignacio Maria Barriola Eraikineko (Elhuyar Enparantza, 1) ikasteko geletan ikasi ahal izango dute, 9.00etatik 19.30etara.
`zerga ipini' petzero Ipar.
Alor horretan kristoren lana egin da.
Hegoaldeko irteerarantz joko dugu, Angostorantz, alegia. -1- 6 eta 8 zenbakiak dituzten etxeen artean, bidezidor bat ikusiko duzu.
Ikastetxeetan dagoen hurbiltasun fisikoak, eskola komunitatearen ezagutza gertukoak mehatxuak eta erasoak burutzen dituztenekin harreman zuzena izateko aukera ahalbideratzen dute kasu askotan.
Berdintasunerako Plana 17 Datu horietatik konklusio hau ateratzen ahal dugu: emakumezkook batzuetan ez ditugu egoera horiek diskriminaziozkotzat hautematen, benetan holakoak izan arren.
Osasunak urte horretan 83 gol sartu zituen, eta 25 baino ez zizkioten sartu.
Arbola onak ezin frutu gaiztorik eman dezake, ez eta arbola txarrak onik ere.
Nafarroako Parlamentuak erabaki du Nafarroako Gobernua premiatzea behar diren azterlanak egin eta behar diren erabakiak har ditzan A-15 autobidean bidesaria kentzeko.
Eman al du Nafarroako Gobernuak gai hori arautzeko araurik?
pÞ bada ( non n ¯ lnN, g ¯ lnw, p ¯ lnP), hurrengoetatik zein da dagokion lan eskaintza agregatuaren funtzioa?
Laburtuz, eta ondorio nagusi gisa, esan genezake Garraldako Udalak modu egokian kudeatzen dituela aurrekontuak, administrazio-ikuspegi batetik begiratuz.
Hirigintza planeamenduaren kudeaketa eta izapidaketa teknikoa kanpoko aholkularien talde batek egiten du. Nabarmendu egin behar da orain gutxi eratu dela udal-sozietate anonimo bat, hirigintza kudeatzearren.
Funtsean, gazteen arteko kontsumoa da, eta aisiarekin lotua.
Horretarako beharrezkoa da generoaren arabera bereizitako datuak biltzea, berariazko area problematikoak identifikatzea eta estrategia egokiak garatzea.
Gauzen errentamendua: motak.
Monitore tradizionaletan hutsaren hurrengo, kristal likidozko pantailetan sekulako garrantzia du, itzalek eta “argi garaiek” LCD irudian eragina baitute.
Inmigranteen %51k eta inmigrante ekonomikoen %40k lanbide heziketa edo bigarren mailako ikasketak edo goragoko prestakuntza dute (EAEko biztanleentzat portzentajea %46koa da).
Berak, orain arte bezala, orain arte baino gehiago lagunduko dizu.
Alabaina, Gipuzkoako eta Bizkaiko haize berrien bultzadaz, 70. hamarkadaren bukaeran hartu zuen gorputza eta indarra, bere izaera bikoitza, aldi berean sortzailea eta erreibindikatzailea, agerian utziz.
Nahitaezkoa, segurtasun-uhala erabiltzea.
(1984), Hau bai nahastea (1983).
Immigrazioa eta lana Lan arazoak, etorkinak Gizarte bazterkeriako arazoak, pobrezia, immigrazioa, elkartasuna.
Horrexegatik, ilusioz eta itxaropenez beteta, ongi etorria ematen dizuet UPV/EHUren Campus Birtualera eta saio emankorrak opa.
Norbait horrek urratu behar bidea, gainontzekook ibil gaitezen.
Hainbat azterketak ezarri dutenez, herrien arteko Internet-erabilerako ezberdintasunak telefono-sarbidearen kostuekin lotuta daude.
Kanpoko merkataritzari dagokionez, era askotako jarduerak daude.
Kontratua epe barruan formalizatu da, eta AKPOak ezarritako zenbatekoa daukan bermea jarri zaio.
Urtero joaten da Martin hara.
Pintatzen deraku berthutearen trabaillua, baina ez irabazia.
Proiektu hori "FEDER Objetivo 2" programarekin kofinantzatu da.
Liburuxka honetan itzulpen eta interpretazio lanetan aritu nahi dutenentzako aholku praktiko eta erabilgarriak ematen dira, modu ulergarri eta atseginean.
Jakina denez, egiantz funtzioak mostra jakin bat gertatzeko probabilitatea ematen du parametroaren balio ezberdinetarako.
Baina ez zen biltzarrik egin, behar adina jende biltzea ez zuelako lortu.
Partehartze artistikoa izeneko proiektua osatzen dute eta gaur egun Bilboko tranbian (EuskoTran) ikusgai daude. komunikazio kabinetea © 2001 EuskoTren S.A.
Irakaslearen prestakuntza zientifikoak bat etorri behar du bere zuzentasun etikoarekin.
Dena den, hiria handia ez denez, oinez ere egin daitezke joan-etorriak.
Inbertsioak, nekazaritzako elikagaietan, oinarrizko azpiegitura zibiletan, prestakuntza eta hezkuntzan.
Izan da dembora bat, zointan Fede gabeco mundutar cembeiten gatic: heien irrien edo trufen beldurrez; orobat heien handi-itchuraren errespetuz edo loxaz, fededun herabe batzu gordeca bezala baitzabiltzan bere Erlijioneco urrax sainduetan.
Giza eta Gizarte Zientzien Fakultatea Magnoliak eraikinean dago, eta hainbat lizentziatura zein diplomatura dauzka bere ardurapean.
Eskualdeetako integrazio-eremu ekonomikoak.
'zirrara' zarradagarri zarrakatu, zarraka, zarrakatzen.
Mantenimendu ia guztia, hala ere, kanpoan kontrataturiko zerbitzuek egiten dute, aipatu langileek, beraz, aztertu eta ikuskatu egiten dituzte birkontratariko jarduketak (jardineria, ikuzketa, mantenimendu orokorra, mantenimendu elektromedikoa, eta abar).
Nortasun juridikoa du eta bere helburuak betetzeko gaitasun osoa.
Orduan zuen egiten katixima haur multzo bati.
Horrexegatik, ingurugiro hezkuntzak eskola-curriculumaren alde bat izan behar du ingurugiroaren kalitatea ulertu, zaindu eta hobetzeko gizarte-eskaerari erantzuteko.
Honek babarrun-otarra mahai-azpian gorde beza.
Entitateko partaidetza ezkontidearekin batera izaten denean, zuzendaritza eginkizunak eta hortik sortzen diren ordainsariak horietako batek behintzat izan beharko ditu, nahiz eta biek izanen duten kenkarirako eskubidea.
Kontzejuaren irizpide berri horrekin, esleipenhartzaileari obrak hasteko agindua eman zaio.
Jarduera ertain eta apalekoak, aplikazio ez energetikoetatik datozenak, Kordobako El Cabril zabortegi nuklearrean biltzen dira, eta jarduera bizikoak, zentral nuklearrek sortutakoak alegia, zentraletan bertan dauden lurrazpiko urtegi berezietan.
Halaz ere, zertxobait esango dugu horietaz.
Kontabilitateko saldo hori eta aurrekontuan jasotako aurrerakinak itzultzearen ondoriozko urteko dirusarrerak ez datoz bat nominen kudeaketa zentroak emandako datuekin.
Esan ikasleei Australiako ugaztunak az-tertzeko: espezieen zerrenda bat egiteko, eta bakoitzaren ezaugarri nagusiak deskribatzeko.
Beste alde batetik, aurten, laugarren aldiz, neurketa egitean aztertu nahi izan dugu haurrek ba ote duten eraginik helduen hizkuntza jokaeretan.
Ikastetxeko zuzendariak irakurritako testua?
Horrekin batera, esan dezagun argi eta garbi zaintzailea emakumea dela beti: gaixoa gizonezkoa baldin bada, gehien-gehienetan emakumeak zaintzen du; emakumea baldin bada ere, beste emakume bat izango du zaintzaile.
Ez da ahaztu behar, gainera, oliotan kontserbaturiko arrainek ez dutela omega-3 kopuru handiagoa, olioa soia, arto edo ekilorezkoa ez baldin bada; landare-olio horiek aberatsak dira gantz-azido asegabeetan.
Orain, euskararen aldetik udal politika propio bat izatea ez dut ondo ulertzen, hori Taifen erreinu bat izango litzatekeelako.
Horiek guztiak legitimoak dira, biolentziaz ezarri nahi direnak izan ezik, herriaren borondatearen aurka eta demokraziaren aurka daudenak ezik.
Erkidegoko jarduera ekonomiko industrialean erabat txertatua aurkitzen da, bere produkzioaren zati garrantzitsu bat berorren jarduera ekonomikoaren funtsezko gune industrialaren bitarteko kontsumoa baita, hain zuzen ere.
Horrek esan nahi du udalak inbertsioak finantziatzeko baliabideak sortzen dituela.
Landareen kliserieari erreparatzea.
Adibidez, Asian honako klima hauek guztiak daude: klima polarra, klima kontinentala, klima mediterraneoa, klima txinatarra, basamortuko klima, goi mendiko klima, klima tropikal montzonikoa eta klima ekuatoriala.
Azterlan honen arabera, Espainiako herritarren %3-5 batek ematen du arrisku portaeren berri.
Batzordearen elkargoek, korporaziek eta erakundeek titular edo ordezko gisa hautatu dituztenak alda ditzakete.
Hilabete hartantxe Teodoro Hernandorenaren Euzkadi filmea pantailaratu zen Gipuzkoako zinemetan, arrakasta handiz.
Iraupen mugagabea izango du, eta gutun fundazionala ematen den datatik aurrera hasiko da lanean. 3. Artikulua.
«Eta orai, Piarres, egundaino baino adixkidiago behar diuk eta elgarri lothiago.
Sarrionandiaren inguruan 2003-12-07 18:51:49 - Eneko Zuloaga Sarrionandiaren poema bat, norberak bere ondorioak atera ditzan.
Eta ud eta Ps shock positiboek?
Foru Komunitateko erakundeetan erabilera ofizialekoak diren agiriak, inprimakiak, zigiluak eta menbreteak.
Etxebizitzen arloko alokairua eta bioklimatismoa sustatzeko ekintzei buruzko Foru Lege proposamena aintzat hartzea, hala erabakiz gero.
Epaileak erabakia eman gabe daude txostena emateko garaian.
"Merindad de Tudela" ikerketa zentroaren ordezkari bat.
Baita ere eskribaturik dago, Jesusek erantzun zion: Ez dezu zere Jaun Jainkoa tentatuko.
Unibertsitate-komunitateko gainerakoek eta beste profesional interesatuek ere erabil ditzakete zenbait zerbitzu. a. Zerbitzuak Donostiako Enpresa Ikasketen Unibertsitate Eskolako Liburutegiak hainbat eta hainbat zerbitzu eskaintzen ditu.
Euskaraz abestetik gaztelaniaz abestera pasatu den talderik ere badago.
Globalizazioa ez da antikristoa eta izan du gauza bat oso ona ere: produktuak merkeen dauden lekutik inportatzeko aukera ematen digu.
Asmo literarioa izango duten testuak egitea, norberaren estiloa garatuz eta generoari, egiturazko osagarriei edo baliabide estilistikoei buruz jasotako ezagupenak aplikatuz.
Ia espedienteen ehuneko 70- 80k 3-4 puntuko hobariak izaten dituzte.
Esako Urtegia Aragoi ibaian zabaltzeak ukituriko errepide-saihesbideen proiektua izapidatzear dago onetsia izan dadin.
Bekak unibertsitateko tituludunei zuzenduta daude, nagusiki goi-mailako tituludunei, eta aukera ematen dute teknologi alor ezberdinetan ikerketa-jarduerak garatzeko bi urtean zehar.
Irisgarritasuna Nahi baduzu, bilatu aurretiaz Galdera Ohikoenak (FAQ) atal eguneratuan.
Jarduera hau proiektu orokor baten barruan sartzen da eta garraio publikoaren konpainiaren eta Etxebarriko Udalaren arteko lankidetzaren emaitza da.
Oihanaldean sartuko ziren alderat, eta, zerurat joaitean Gaxuxa zenak egin ziloa biek hola tapaturik, xutik berriz bazagoken Etxea!
Zer den aatik, nere gogoaren aldaketak!
Zoritxarrez, Nafarroa ez da salbuespena aipatu arazoei begira.
«Adio beraz, ene Aita.»
Multzo baten osagai kopurua kalkulatu (lehenengo erara).
Prestakuntza-prozesu berritzaileen ondorio izatea.
Deadar biziagoakin esaten zuten: Gurutziltzatu bedi.
Hezkuntza eta osasun arloko profesionalei zuzenduriko prestakuntza jarduerak burutzea, emakumeen edo adingabekoen aurkako tratu txarren zantzuak antzeman eta horren berri eman diezaieten gizarte zerbitzuei edo, kasua bada, epaitegiei.
Jon, bere lanak Zubigar goitizenez sinatzen zituen anaiak, ohorezko saria eta ohorezko aipamena jaso zituen 1924an Ostegun Deuna eta Euskera arrobitzat olerkiekin.
Kontaktu eta erretiradaren artean etenduraren bat dagoenean, konfluentzia erresistentziarekin zerikusia du: esperientziari itsatsirik gelditzea, banatzeko aukerarik izan gabe.
Iharduera hau, jende guztiari irekitakoa, larunbatetan egingo da unibertsitatearen campus bakoitzean.
2. Zuen iritziz zein unetan ebakitzen dizkigute hegoak?
Trantsizio probabilitateak probabilitate baldintzatuak dira, baina n denboran izan ditzakegun estatuen probabilitate ez baldintzatuak ere interesatzen zaizkigu.
Zer egin den azalduz.
Poesian irakurrienak: Joseba Sarrionandia, Koldo Izagirre, Jose Luis Otamendi, Gabriel Aresti, Itxaro Borda, Juanjo Olasagarre, Urtzi Urrutikoetxea, Igor Estankona.
Vargak dioenez “birako lana Orkestrak abonuko denboraldian egindako lanaren isla da, eta beraz gure Orkestraren kalitatearen erakusgarria baita ere”.
Duela 15 urte, lan hauetan ari ginen gehienok bertako pobreziaren aurka borroka egiten zuten erakundeetan ari ginen.
«Unión del Pueblo Navarro», «Socialistas del Parlamento de Navarra», «Nafarroako Demokraten Elkargunea», «Izquierda Unida-Ezker Batua de Navarra» talde parlamentarioen eta Begoña Errazti Esnal Foru Parlamentario andrearen idazkia.
Segurtasun juridikoaren atxakiatan, hainbat eta hainbat hitz zaharkitu eta hutsal sartu digute nahitaezkoak bailiran: ez gara konturatu hitz dotore askoren atzean adiera sinple, eguneroko eta ezaguna izkutatzen dela.
Honekin guztiarekin ardura ez da elementuena bakarrik, gizakiak ere badu errua honetan.
Diziplina guztietan bere erabilera adierazi, eta adibideak eman grafi-koen bidez: testuinguru zientifikoak, salneurrien bilakaera edo IPC-arena.
Udalaren haur eskolei dagokienez, dirusarreren aurrekontuak izaniko betetze maila ehuneko 95ekoa da, eta 91koa gastuen aurrekontuak izanikoa.
Gabezia hau nabaria da beste esparru batzuetara jotzen denean; hala nola eraikuntza, hirigintza, udal-antolamendu eta abarretara.
Gizonak egin ederra, sorkaietan ageri denetik antza hartua baldin bada, aldez, dagoen eran hura aldatzea iritsiko ez badu ere —ez baitio berezko bizitasunik eta izaterik emango— aldez hura garaitzea du asmo.
Hego Euskal Herriko herrialde bakoitzak bere txapelketa jokatzen du. Iparraldeari dagokionean, Zuberoa, Lapurdi eta Nafarroa Behereko harri-jasotzaileak Iparraldeko txapelketan lehiatzen dira.
Arieta golpea hodi eta ponpaketan.
Bestalde, parrafo bereko laugarren esaldian hiru ideia ditugu, komaz bereizten direnak.
2.- Zer lurralde-muga ezarri zaie legez emanaldiei?
Ikertzen dugun objektua edo fenomenoa ulertzeko, errealitatearen beste alderdi batzuekin konparatzen dugu, ulergarriagoa izan dadin.
Artikulu horrek eskumen esklusiboak eratxiki dizkio lurraldearen eta itsasbazterraren antolamenduaren, hirigintzaren eta etxebizitzaren arloan.
Txostenak udal kudeaketa hobetzen segitzeko gomendioak eskaintzen ditu.
Gure inguru lurra lurrun-yario, urre urtuzko yasak baitaragio.
Emakumea eta Familia zerbitzu espezializatuan - larrialdiko zerbitzu bat dago egoera horretan dauden emakume guztiak hartzeko, beren kargura seme-alabak dituztenak eta ez dituztenak.
Zer lan egiten aritu da Ricardo de León jauna, izendatu zutenetik, Nafarroak Madrilen duen enbabaxadore gisa?
PuntuBeltzakZenbatu() Funtzio honek irudi digital baten pixel beltzak zenbatzen ditu eta zenbaki oso hori modulu deitzaileari itzultzen dio.
Orain bai, kontaktorean zehar elikatzen den kargaren potentzi faktorea bat baino txikiagoa baldin bada, kontaktorearen bizi-iraupena mugatuta gertatzen da, arku elektronikoaren eragin suntsikorrak direla eta. 3.5.2 Sinbologia eta borneen izendapena.
Hala eta guztiz ere, teknologia honen aplikazio erreal batek exigitzen du funtzionamendu bat mundu errealean, non arazoen zailtasun maila garrantzi handiagoko kontua da.
Asko joaten zitzaiozkan ikustera, eta bere jakinduri ez-oituarekin guziak arritzen zituen, eta Jesu Kristoren Ebanjeliora jarri eta kristaututzen ziran.
Erantzuna jasotzen bada, orduan konprobaketa zuzena da.
Karga aldagarrien efektua.
Batetik, enpresetako arduradunentzat antolatu ziren, eta, bestetik, Lan Harremanetarako Kontseiluko ordezkarientzat.
Ezagutzen ditugun bizimoduen garapenaren funtsezko protagonistak dira.
Airearen ezaugarri batzuk ezagutzea.
Mugatutako esparrua honako lurzati hauek osatzen dute: Iruña: Iruñeko 16. Poligonoko 77, 78 eta 79 lurzatiak.
Bide alternatiboa konplementuen proteinak zuzenean mikroorganismoaren proteinekin elkartzen direnean aktibatzen da; berez edo bide klasikotik sortutako C3b apurra, Bb zatiarekin elkartzen da, B faktorea zatiketa proteolitikoaren ondoren agertzen dena.
El 17 de junio de 1928 falleció el poeta bilbaino Ramón Basterra Fuente: Enciclopedia Auñamendi Poeta.
Erreibindikapen hori Eusko Nekazarien Bazkunaren asmo bat ere bazen (92).
Manipulazio poetiko hori ahal den politena egin behar duzu.
Egi kaxkar auek esan nai nituan iñon, erderaz, baña. 1929'-gko.
Ordea nolatan ahal dateke haur hunela?
Hezkuntza zuzendari nagusiaren apirilaren 18ko 310/2002 Ebazpenaren bidez, lehiaketa lehiatzailerik gabeko deklaratu zen.
Eman zuten dokumentazioan azaltzen den bezala, lau herri horietako 15 ikaslek Lizarrako Remontival ikastetxe publikoan ikasten dute duela 5 urtetik hona, D ereduan hain zuzen ere.
Lokal honen barruan liburutegia, laborategia eta gela polibalente bat dago, Ongarriko bazkide guztiak erabiltzeko ahalmena dutelarik.
Azken ezagutza proba.
Finantza, kontabilitate eta marketingean jasotako heziketarekin batera, finantza-plangintza, salmenten aurreikuspen, merkatu-azterketa, zirkulatzailearen gestio, kontabilitate-informazioaren analisi etabarretarako lanak egiteko gauza da.
Errepublikaren garaian asko zabaldu zen ikastolen nahia, eta honekin batera ikastola asko zabaldu zen, Gipuzkoan nagusiki.
Gantz eta kolesterol ugariko elikabidea Obesitatearen tratamenduan, honelako dietak dira hedatuen eta arriskutsuenak.
Zentzu honetan, maila komunitarioan martxan jarriak izan diren era guztietako politikek eta ekimenek osatzen dute liburu honen garapeneko ardatzetan laugarrena.
Epaimahaiak, hautagaien nortasuna ezagutu aurretik zehaztuko du zein ezaguera maila behar den, gutxienez 5 puntuak lortzeko.
Hau Zumarragaren bizitzan ongi baino hobe ikusten da.
4. Aurreikusi al du Nafarroako Gobernuak jarduketaren bat egitea espetxeratuen osasunerako arriskuen prebentzioak eraginkortasun handiago izan dezan, plangintza eta osasun-ebaluazioren baten bitartez?
Hirugarren arazoa udalerrian Eguneko Zentro falta izatea eta HaurEskola gehiago behar izatea da.
Ariteka bezala saia gaitezen ondoko aldaketak egiten, eta eraginak azter ditzagun: Aldaketa Agindu hau kendu4 Eragina Nahiz eta aldaketa hau akats bat izan, Turbo Pascal 7.0 bertsioan emaitza berdina izango da.
Izan ere, ardogileek arazo handi bat zuten, zeren eta ardoa Vitoria-Gasteizko portura iristen zenerako pikatuta egoten zen.
Cambridge zentroaren idazkia.
Hortik aitzinera, mahai-ingurua berez joanen da seguraski, eta ni saiatuko naiz jomuga honetara eramaten: gerora begira zer egin ote daitekeen.
Erresumaz campo asco lekhuetan bazuen gerla eta erresuman berean ere asco herri baziren libertate zaharra harmac escuan galdatzen zutenac.
2.- Zein egunetan egin izan dira kontrol horiek?
Genetikoki aldarazitako organismoak (transgenikoak) landatzeko eta nahita askatzeko moratoriari buruzko Foru Lege proposamena Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitara dadin agintzea.
Eskuartean duzun Plana profesional askoren lankidetzaren eta eztabaidaren ondorioa da.
Sestra berean autobiak ez du gurutzatzen inolako bidezidor, bide, trenbide edo tranbia-biderik; eta autobia bera ere ez du gurutzatzen inolako bidezidor, komunikazio-bide edo bide-zorrek ere. 63. Bide lasterra.
Egitez horrela da; testuetan Psikologiaren aztergaiaren arazoa, normalki, hitz trebe hauetaz erabakitzen da, behar bada ekintza somagarri zenbait adibideren iratxeturaz argitua: barre egitea, gosaltzea, edo bizikletaz ibiltzea esate baterako.
Zure departamentuak hartuko al du bere gain animaliek errepide berritik igarotzean, beste sestra bateko pasabiderik ez izateagatik, eragin ditzaketen kalteen erantzukizun zibil subsidiarioa?
Bat. Oinordetza eta Dohaintzen gaineko Zerga itundutako zerga da eta araudi autonomoaren pean dago.
Baloratu etikaren ikuspuntutik bi aldeen kasuak.
Bi erri ok bide batek lotzen ditu.
Eta bigarren hipotesian berriz diot ikaskuntza esanguratsuagoa burutu duten ikasleengan bereziki jarrera positiboagoak eta koherenteagoak aurkituko ditugula.
Eragiketa baten emaitza hurrengo eragiketaren operadore bat da eta bestea (behar izan ezkero) tekladuz irakurriko litzateke.
Hura da burua; gu guziak fede dunak, Elizaren gorphutza.
Bidai agenteen betebeharrekoa da gutxieneko aseguru horretan sartzen denaz, baita horrez gainera (egin beharreko bidaiaren nolakotasuna kontuan izaki) besterik kontratatzeko egokitasunaz, erabiltzaileari informazioa ematea.
Siempre que sea posible se deberán ofrecer textos originales, surgidos en un contexto real, ya que estos textos ofrecen a los alumnos la posibilidad de establecer conexiones con el mundo real y con el entorno sociocultural.
Azken batean, oso bitxia izan arren, garrantzi handiagoa du oinez ibiltzen eta orientatzen jakiteak, nor bere buruaren jabe izateko.
Bekhatu egiteaz koropilloak doblatzeintuzu, gatheak berretzeintuzu, karga handitzen duzu.
Zein da itzultzaile eta idazle baten eginkizuna hizkuntz normalkuntzaren arloan?
Udaleko albaitaritza zerbitzuko agentea zen, eta kargutik kendu zuten.
Fenomeno zaharra da, antzina Espainiarentzat eta EAErentzat onuragarria izan zena, kanpoko enpresa asko erakarri zituelako.
Ideia hauek fenomenoak ikertzeko modua baldintzatzen dute.
Azken txanda Jokalari bakoitzak karta beltz bat joka dezake oraindik --norbere txandan--.
Gizarte guztiari hain ondorio eta kostu sozial eta ekonomiko handiak ekartzen dizkion ekonomi jarduera mota horri zerga bat ezartzea zilegi da.
Aurrekontu horrek 2,3 milioi jotzen zuen 1997rako.
Zozketa hirian Bizikletaren Erabilera Bultzatzeko Planaren isla da.
Horrek, prozesu guztian zehar ikertzaileak duen eragina aztertu eta baloratzeko aukera emango du. -Definitu arazoa edo ikerkuntzaren gaiak, ikerkuntza-ikusmolde honetatik eta ez beste ikusmulde batetik zergatik begiratzen den zurituz.
Pantx.- (Ingia ezkutatuz) Hor gure gizona!
Dena den, ikaszama txikia duten ikasleen kasuan edo uda-partean, litekeena da malgutasun handiagoa izatea enpresan egon beharreko orduei dagokienez.
Epe hori inolako kalte edo galerarik agertu gabe iraganez gero, kontratistaren erantzukizuna erabat iraungita geldituko da. 46 3. Sekzioa Zerbitzu publikoak kudeatzeko kontratua betetzeaz 129. artikulua.
Debozioa bizkortzeak ermita handitzea ekarri zuen; nabea zabaldu eta mendebaldeko atea ireki zioten.
Horren bidez, lankidearentzat interesgarria gerta daitekeen ikerketa- proiekturako irtenbidea bilatzen saiatzen da, noski, lan hori sailaren interesarekin lotua badago.
Ongi peaxatuko bederen dugu, eta Jainkoak nahiko duen bezenbat urtheendako.
Horri dagokionez, oso desberdina da autonomia erkidegoetako egoera: batzuetan, transferituriko fondoak baizik ez dira erabiltzen helburu horretarako; beste batzuetan, ordea, finantzaketa propio nabarmen handiagoa dago.
Egoera aldaketetan transferitutako bero kantitatea.
19 Eta harc erran ciecén, Cer gauça?
Eta, hau guztia, irreal eta harrigarri samarra izan arren, ispiluari begira dauden baina berez aurrean daukaten paretari begiratzen dioten aktoreak bezala, baina zinemari esker gauzak beste modu batera ikusten ditugula.
Eremu zabaletako irrati sistema bakarretarako erreferentziako distantziak.
Hedabideek galdu egin dute kontrol politikorako gaitasuna, hainbeste arriskatzeko baino interes gehiago dago eta.
Urtebete barru amaitua egotea espero dute.
Testu-masa handiak tratatu edo kudeatzerakoan, berriz, aplikazio hauek aurkituko ditugu: Kontzeptu-bilatzaileak, datu-base dokumentaletan bilaketak egiten dituztenak.
Zein da gune horri buruz Nafarroako Gobernuaren iritzia?
Nafarroako Gobernuak euskal hiztunak diskriminatu egiten gaitu.
Nafarroako Foru Komunitateko Administrazioak bere gain hartzen du xede horretarako beste hainbesteko diru-ekarpena ­gutxienez ere­ egiteko konpromisoa.
Lehiaketa honen bidez, lortu nahi da artista berriak merkatuarekiko lehendabiziko harreman izan dezaten, UPV/EHUak bere arte-ondarea gehitzen duen bitartean.
Erreferentzi elektrodoak eta adierazleak.
Espetxean sartu zuten, eta epaiketa sumarisimoan testigatu behar izan zuen, epaimahai militar baten aurrean.
Zuzen contraco elhe eta obrac higuin ditut; bada ni zuzen contra jazarri nizaizu; hortaz dut urriki.
Foru parlamentari honek hauxe jakin nahi du: Zertarako aldatu nahi du Osasun Departamentuak foru dekretua?
Erreformek herritarren segurtasunaren kontzepzio mehar bat dute oinarri, kaleko delinkuentziaren aurrean izan beharreko ondare-segurtasunarekin parekatzen den kontzepzio meharra, alegia.
Ez dakit, baina hantxe izan nahi nuke.
Ing. Alice pierced the needle through the cloth / Alice pierced the cloth with the needle Eusk. ?
Ais'obtenitü zin, Tribünal zibilin, Eihartxek bai ordin: Miñau gaizuak prozesa ere galdü zin. 5. Pauko kuntrolür jaunak zer lana egin zin, Eihartxeri bilhutaik lothü zeionin!
Aipatzekoa da 1996-1997 egoera hau zuzendu egin dela. 1996ko ekitaldian eginiko kontratu guztiak, Udalean bezala, aldi baterakoak izan dira.
Hartara, krustazeo askok maskorra aldatzen du uda hasieran.
Kate horrek ez du kanpo uzten gizakia.
"San Frantzisko Xabierkoa" Zentro Psikogeriatrikoan emaniko osasun laguntza doakoa izanen da; beraz, ez zaio inongo tarifari lotuko. 2. artikulua.
Bigarrenik, igogailua paratzeko lege zehatz batzuen babesa lortzen denean, beste bide gaitz bati ekin behar: obren proiektuak, lizentzia eskaerak, dirulaguntzak eskuratzeko tramiteak, etab.
Frantses industria izan zen (Peugeot) ekimen handiena izan zuena hasiera bertatik.
Enpresa hornitzaileak honetarako baimenduta egongo da, notifikaziotik aurrera 10 eguneko epean, kontrako agindurik jasotzen ez badu.
Txikitatik hartzen gintuzten eta, oharkabean, solfeoa ikasten ari ginen.
"Europako Moneta-Sistema eta txanpon bakarrerako trantsizioa" da Francisco Javier Saez Fernandez irakasleak egindako lanaren izenburua.
"Castillo" hau Gaztelu Durangaldeko auzokoa izango zen seguraski.
Hori horrela hurrengoei buruzko informazioa nahi da: 1.- Zer fondo erabili da hurrengo aurrekontukontusailean: 31160-0 lerroa, Azterlanak eta proiektuak?
Dena dela, ordura arte egindakoa haustea da diseinatzaile gazteen eginkizuna, beraiek izan behar dute kontsumitzailea harrituko dutenak.
Badakizu umeak izaten direla maizenik aita-amak iduriak; zezen eta behi seinale beretakoek ere eginen dituzte beren iduriko umeak.
Uzturre izeneko egitasmo honetan, HAEE eta AURTEN BAIrekin batera, Ibermaticak eta Deustuko Unibertsitateak ere parte hartzen dute.
Negupasa-aroan, poligonoan samalda handiak ikus daitezke, belatxinga mokogorriek, hegatxabalek, kalandriek, txoriandreek, txokek, berdantzek eta beste paseriforme batzuek osatuta.
Era berean, Gran Vía eta Vía Digital-eko antzeko kanalak ere topa daitezke bertan.
Instalazio horiek egokitzeko lanek sortzen dituzten hondakin guztiak eremuaren barnean eduki eta horretarako eraikiko den segurtasun-biltegian gorde behar dira.
Nafarroan haurdunaldia eteteari buruz ideia farisearra dago; ondorioz, Legea, haurdunaldiak legean ezarritako kasuetan eteteari dagokionez, ez da Nafarroan aplikatzen ari.
Nafarroako Estatistika Erakundeak estatistikari buruzko arauak begiratu behar ditu, bereziki Estatistika Planean ageri direnak eta hauek garatzen dituztenak.
Substantzia kobalenteen propietateak.
Ez da txantxetarako kontua.
Kontratuaren izaera Aldi baterako langileen kontratazioak administrazio-izaera izanen du. Kontratatutako pertsonari gizarte-segurantzako erregimen orokorrean alta emanen zaio. 3. artikulua.
Bestalde, badira mugimendu kritiko batzuk zeintzuk errotik egindako bilakaera nahi duten, eta bilakaerarik ezean nahiago dute ezer ez egin.
Osoko Bilkurak 2000ko abenduaren 14an onartu zuen.
Testu-antolatzaileak testuaren leku garrantzitsuetan joan behar dira: lerroaldearen edo esaldiaren hasieran, irakurleak lehen begiratuan identifikatu eta testuaren nondik norakoaren berri izan dezan.
Esan onekin Pilato osotoro larritu eta ikaratu zan; eta agindu zuen Jesus gurutzean il zedilla, eta bereala etsai amorratuai eman zien.
Kotxe bera daukagu (kotxe bakarra dago, eta txandaka erabiltzen dugu, edo biona da, behintzat).
Konbinatuek —horrela deitzen zaie, egonaldia egingo den tokirainoko bidaia ere sartzen delako bertan—, berriz, asegurua (“gutxienekoa”) ere izaten dute.
Erakunde biek izendaturiko bi epaimahaikidek deialdi honetan aukeratuak izango direnak erabakiko dituzte ekaina baino lehen, erabakian bi kulturen arteko azterketa konparatiboak aurkezten dituzten proiektuek lehentasuna izango dutelarik.
Libragarri gehiegi erabiltzeak beherakoak, sabeleko mina, kolikoak, heste nagia eta nutrigarri batzuen okerreko absortzioa ondoriozta dezake.
Besteak beste, hauek izan ziren honi buruz idatzi zutenak: frai Antonio de Palacios, frai Pedro Antonio Añibarro, frai Bartolome de Santa Teresa, eta beste batzuk, tartean J. R. Iturriza, Bizkaiko historiagilea.
Erosketa eta produktu horiek guztiak ez doaz nahitaez "premia" kontzeptuarekin loturik, gastuarekin baizik.
Terminologia hori guztia erabiltzaileen eskura jarri eta erabileran errotu dadin, ahalegin handia egin da zabalkundeari begira.
Dena den, ez dugu ahaztu behar ahotik sartzen direla bai osasuna, bai gaixotasuna.
Gaur egun baditugu atalak egunkarietan, baina ahulak eta eskasak dira, gutxi da.
Badirudi baldintza dagoela oinarrian, baina esaldiaren balio modala ez da hori, "Lehendakaria Kataluniara joango omen da" baino.
Bikoteko ume bakarra agintzen zuen legea aldatu behar izan dute, urtetako murrizketak gabezi larriak eragin dituela ikusi dute eta.
Sistema aukera eta sistemaren osasuna Sistema aukera gaituz, sistemaren eragiketan eragin dezaketen aldaketa zehatzak egitea ahalbidetuko dizu.
Hala baldin bada, horren kopia jaso nahi dut. · Antolaketa Zuzendaritza Nagusiaren txostenik ba al dago?
Teoriak osatzea interesatzen zaio, generalizatzea.
Autobideotarik gehienak bidesaridunak dira.
Dekretu horren ordezkoa da, partzialki, dekretu-proiektu hau.
Nahiz eskoletara etorri edo ez etorri, edozein kasutan lauhilabetearen bukaeran azterketa egongo da. 3.
Nekazaritzako eta abeltzaintzako produktuak erakutsi, saldu eta dastatzeko eman ohi dituzte.
Premiazko kasuetan, auzibide eta administrazio-bidera jotzea.
Bestalde, hizkuntza eredu ezberdinetako ikasleek Psikomotrizitate, Informatika, Hizkuntza eta Pedagogia Terapeutikoko ikasgela berariazkoak konpartitzen dituzte, bai eta logopedia eta orientazio zerbitzuak, liburutegia eta erabilera anitzeko aretoa ere.
Bertze batzuk, denboraren poderioz, ideiak mozorrotzen ahalegindu dira, are zenbaitek patrikan altxatzen ikasi ere.
Beste azterlan batek agerian uzten zuen nola, Erresuma Batuan erreforma psikiatrikoa egin zenean, adimen-osasuneko aurrekontuak eta laguntza-bitartekoak ia aldatu gabe mantendu ziren mende baten hiru laurdenetan zehar.
Nazio Batuak 1946an Nazio Batuek Emakumearen Egoera Juridiko eta Sozialeko Batzordea sortu zuten.
Ikasleen udalerritik gertu edo, gutxienez, ikasleen erkidegoan horrelako behato-kirik balego, nahiko komenigarria litzateke bisitaren bat antolatzea.
Segurtasuna Nahi baduzu, bilatu aurretiaz Galdera Ohikoenak (FAQ) atal eguneratuan.
Eta horregatik ez dago jakintza baten betirako definiziorik, eta horregatik Unibertsitateak ikasleei ikasteko gaitasuna eman behar die, eta ez momentuko jakiturian ito.
Euskal antzerkiaren egoera bat irudikatzensaiatukozinateke?
—Zelan gero, neuk be eznekian da?
Hala ere, horrek ez du esan nahi Atenasko gizartea berdintasunezkoa zenik, biztanle guztiak ez baitziren hiritar.
Abiaburu gisa, esplizituki aitortzen da pertsonek aurretiazko borondate-agiri bat egin ahal izatea, bizitzaren gaineko testamentu edo testamentu biologiko izenekoa, halakoa den aldetik errespetatu beharrekoa.
Idatzi zuen azken poema, hauxe: Eta lortu al zenuen azkenik bizitzan nahi zenuena?
Komeni da ondorengo metodologia iradokizunak aintzat hartzea, ikasleen motibazio egokia bermatu ahal izateko: Proposatu ikasleei angeluei eta zuzenei buruzko hitzak agertzen diren benetako adibideak eman ditzatela.
Txosten horiek azterketa bat ere jasoko dute, ea Erkidegoko estatu bakoitzaren legedia, estatuko Banku Zentralaren estatutuak barne direla, itun honetako 108 eta 109. artikuluekin eta BZESren estatutuekin bateragarriak diren zehazteko.
Hauxe izanen da erredakzioa: "Arreta berezia eskainiko zaio farmaziak egoteari Nafarroako landa eskualdeetan".
Printzipioz sarrera-datuak honako hauek izango dira: -Energiaren gaineko estatistikoak. - Abiadura, segmentuaren iraupenaren arteko bokale kopuru gisa neurturik. - Intonazioa, kuantifikazio estatistikoa, laginketa edo parametrizazioa erabiliz.
Zuzenketa neurrien aplikazioa bermatzeko eta behar ziren aholkuak emateko, abuztuan zehar, egunero, zentroan Hirugarren Adinekoentzako Ataleko teknikari espezialista bat aritu da.
Gure gomendioa da behar diren kudeaketak arintzea, sozietate publikoarekin koordinatuz, mailegu horien guztien egoera 18/94 Legearen eta 242/96 Dekretuaren arabera erregularizatzeko.
Nazio Batuen Giza Garapenaren Indizea zer den definitzea.
Iñarbegiko Trikuharria Iñarbegira gatean Lepiñer izeneko lekuan ikusiko duzue.
Uraren prezioak, hala hiriak nola industriak hornitzeko urarenak, bai eta ureztatzeko urarenak ere, prozedura baten barrenean onetsiko dira.
Hori dela-eta, Nafarroako Gobernuak eta VINSA sozietate publikoak ondokoak argitzea nahi dugu: 1.- Kazetaritzeko informazio horretan babes ofizialeko 71 etxebizitzaren sustapeneko hartzaileen jatorri eta naziotasunari buruzko informazioa eman zen.
Telelaneko ordu kopurua 10 enplegatuko eta urteko E.6.
Bizkaiko Industria eta Merkataritza Guneak (CIMV) izena aldatu eta Confederación Empresarial de Bizkaia - Bizkaiko Enpresarien Konfederazioa (CEBEK) izena hartu zuen.
"baliogabeak" esaten duenetan "deusezak" behar du, gainerakoa berdin.
Heziketarako aukera, garapena lortzeko ezinbestekoa da, eta hori lortzea planeta osoaren erantzukizuna da.
Izan ere, sistema hori merkatuaren lege zorrotzetan oinarriturik dago, eta, bertan, desberdintasunek etenak eta leizeak sortu dituzte Afrika, Latinoamerika eta Asiako garapen ekonomiko, teknologiko eta sozialean.
Horri esker, ikasleek hobeto ulertuko dituzte kontzep-tuak eta ikusmen espaziala garatu ahal izango dute.
Akotatzeko era desberdinak. 6.4 Tolerantziak Dimentsiozko tolerantziak.
Oroitzen naizenez, bere bizitzaren zati bat malenkoniatik manietara iraganez eman zuen emakume baten kasuan psikoterapia-saio batzuk bideratu nituen.
Azterketa lana 2002ko maiatzean egin da.
Guk ere ongi egin ginezake, izendazione zaharrak utzirik bazterrerat, hartzen bagintu berriak.
Cecilia G. Guilartek Sor Juana Ines de la Cruz.
Etxeko tratu txarren eta sexu-erasoen biktimei laguntzeko baliabide guztiak ebaluatzea: orientazio juridikoko zerbitzuak, arreta psikologikoa, babesetxeak eta larrialdietako zerbitzua.
Ondokoak sartuko dira: gure erkidegoan haiei laguntzeko dauden baliabideak eta informazioa eskatzeko edo behar diren kudeaketak egiteko jakin beharreko helbideak.
Barrutik kanpora zihoan estetika zen, lekukotza egiteko modu desberdin bat.
Larre buru batetik bertzera hiru edo lau hildo itzuliko dituzu goldeaz.
Adierazpena objektua, ekintza edo gertaera izendatzeko modutzat hartzen da (adibidez testa, tête erderaz edo “saila” edo “hausnar” euskaraz).
Erakusketak Urtean zehar Unibertsitateak azken aldiko arteari buruzko erakusketa ziklo bat antolatzen du, nazioartean ezagunak diren Espainiako eta Nafarroako artistak biltzen dituena.
Hiru zapore ezberdinetan dugu: naturala, azukratua, marrubia eta banana.
"Zerbitzu sozialak behar dituzten guztientzat" printzipioa aplikatzea suposatzen du, printzipioz gizarte ekintza lehentasunez bideraturik egon beharko litzatekeen kolektiboentzako laguntza erlaxatu gabe.
Bestelako produkzio-lerro batzuekiko (hortz-protesiak, ortopediak, etab.ekiko) hurbiltasuneko eskariaren lotura oso handia da.
Kontabilitate definizioak eta erlazioak.
F SAILA: Galderak: --Tuteratik Ablitasa doan NA-3010 errepidea zabaltzeko obretan bizikletentzako bidea paratzeari buruzko galdera, «Izquierda Unida-Ezker Batua de Navarra» Parlamentari Taldeak egina (5. or.).
Orokorrean, Nafarroako produktuak ez dira oso teknologikoak.
Hogei minutuko aurretiaz heldu nintzen hirigunera, baina hamabost minutu berandu heldu nintzen kontsultara.
Bainan ez doha lurrerat bethikotzat.
Horrenbestez, garrantzitsua da emailea zenbait baldintzatan mantentzea, eta baldintza horiek zaintza intentsibo zehatzak dituzten unitateetan bakarrik aurkitzen dira.
Izaerazko erosketak eta gastuak (6 taldea).
Eskolako haurren heziketaren aldetik, Museo hau lehenengoetarikoa da.
Gure alderdi politikoa bikoizketa horren alde dago eta uste du hauxe dela unerik aproposena obra hori proiektatzeko, Iruña-Logroño proiektua lantzen ari garela.
Artikuluaren azken lerrokadaren amaieran hau gehitzea: "eta beraien lanbide esperientzia egiaztatu beharko dute.
Bizikleta sarreratik hurbil lotu eta atari zabal batean sartu zen detektagailuaren hesirik topatu gabe, ez baitzen hura eraikin nagusia.
Gorputz geometrikoen eta haien garapenen azaleren eta bolumenen formulak erabiltzea, problemak ebazterakoan.
Zeren haur da koleraren iraungitzeko hirurgarren erremedioa: hark diraueiño ez deus egitea, pausatzera utztea.
Esan dezagun bestalde Euskal Herriko taldeek hala egiten ez badute ere Europako talderik indartsuenek nazio mailan selekzioak tiratzen dutela eta klub mailan ekipoak, horregatik bata eta bestearen arteko balioaren aldea.
Lehenengo aldaketa KFLko 16. artikuluak galdatzen duenari jarraituz izapidatu zen: esleipenhartzailearen adostasuna, proposamen-txostena, txosten juridiko eta kontuhartzailetzakoak eta kontratazio-organoaren onespena.
11.- Olagueko Saihesbideko Proiektuak aurreikusten al du jarduketaren bat Olagueko Santa Maria Baseliza eta Etxaideko Gazteluaren inguruan izango diren eraginak leheneratzeko?
Ekitaldiko aurrekontuemaitza, hortaz, 8 milioi pezetako emaitza positiboa da.
Ez izan zalantzarik!
eta zein sektore pribatuari begira, bai oihan-jabeei bai oihan-enpresei begira?
Hitz gutxitan: haur, nerabe eta gazteek heziketa- edo joko-jarduerak aurkitzen dituzte, eskolaz kanpoko orduetan administrazio publikoek antolatuak.
Azken portu taldea kirolarekin lotutako arrantzarako eta jolaserako urtetako jarduerekin lotutako portuek osatuta dago.
Bere helburua, hiru lurralde historikoetako hiritarrak Euskadin garatzen ari garen ikerketa zientifiko eta teknologikora gerturatzea da. - Nola iritsi zen Manuel Fuentes Saretekeko lehendakari izatera?
3. Falta diren osasun zentroetako Eriaren Arazoetarako Unitateko burutza lanpostuetarako deia eginen al da?
Eskumen-araubidea. 1. Nafarroako Gobernuari dagokio Iruñerriko Hiri Garraioari buruzko urte anitzeko Plana onestea.
Tenis pistaren argiaren erabilera orduko 1,35. 13. Tarifa.
Harekin batera, Mª Isabel Arboniés Bermejo Foru Parlamentari andreak eskaturiko informazioa, Gizarte Ongizate Departamentuak eta Servirecord, SAk izenpetu itunari buruzkoa.
Zabaltze ariketak Ebatzi problemak hiruko erregela konposatua erabiliz; magnitudeen arteko erlazioak zuzena izan beharko du eta magnitude ezezagunak alderantzizkoa.
Beldurra sartzen zigun erraietaraino bere bakardadeak, itsaso beteko bakardade hark.
Eliza ikusita izango du aurretik.
Hona Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Kontseilariaren erantzuna: 1. Jarduketaren zein fasetan daude Leitzarango eta Sakanako autobietako obrek kalteturiko ibaiertz eta ubideak bertako espezieekin leheneratzeko lanak?
Diru-transakzio hori nahikoa amortizaturik dago, askotan, korritu-tasa handiak jarri ohi direlako.
Marra bertikalek errore estandarra adierazi dute.
Lukuraria gustu onez eman zituen txanponak, antxume taldeak askoz gehiago balio baitzuen.
Kontuen Ganbarak oneritzia eman dio aurrekontu-kitapenari, urteko dirusarrera eta gastuak ongi islatzen dituelako.
Euskaldunon Egunkariaren kanpainak zioen bezala, biak behar dira: azala eta mamia.
Euren proposamen metodologikoetan gizartegintza, pedagogia eta sikologia arloko hainbat teoria uztartzen dituzte.
Egoera eta kontserbaziorako zergatiak Padura-ekosistemak euskal kostaldean.
`erbi-txakurra' xarma Ipar. xarmagarri Ipar. xarmant Ipar. xarmatu, xarma(tu), xarmatzen.
Jaundoni Petr iren elizaz bertzalde: Latrangoa, munduco eliza gucien Ama.
Halaber, sare komertzialeko bezeroari arreta ematean bikaintasuna lortzeko helburua duen «Onenak» proiektuarekin segitu dugu, eta nabarmengarria da hori ere.
Jarrerak, edukiak diren aldetik, programatu, landu eta ebaluatu.
Azpimarratu tolerantziaren, desarmearen, biolentzia ezaren, garapenaren eta lankide-tzaren garrantzia, guztion artean mundu bidezkoagoa eta hobea eraiki dezagun.
Hiruhileko bilakaera goranzkoa da; izan ere, urte hasieran %­2,6ko tasak egon baina horiek azkenean %6,2koa izan dira.
Tiro poligonoak egun hartzen duen eremua Natur Erreserba deklaratzen da.
Kasu horretan, hartu edo erositako akzioek edo partaidetzek manten- duko dute eskualdatutako edo ordaindutako akzio edo partaidetzen balorea eta eroste edo hartze data.
Aldizkaria inguruneari estu lotuta egon da beti.
Eztago toki txarrean!
Honegatik, gure elkartean pausuz pausuko normalkuntza prozesua defendatzen dugu, kalamuaren deribatuen erabateko legeztapena eskatzen duena, gaur egun onartuta dauden drogen estatusaren antzeko batera ailegatuz.
Alkoholaren kontsumoa Alkoholaren efektuen artean, aipagarriak dira epe luzera sor ditzakeen osasun arazoak, edaten duen pertsonak apur-apurka garatzen dituen gaixotasunak, alkohol kantitate handiak luzaroan kontsumitu ostean agerian jartzen direnak.
Erregina, belhauniko eta ahuspez emana haren aitzinean, utzi zuen erraten zakoelarik: Zu uzten zaitut oraikoan, ez baita konbeni Prusiako erregina batek ukhan dezan kaskoa murriztua.
Estatuan joan den urtean jaio ziren 377.809 haurrak motxila bete-bete eginik etorriko ziren agian baina, iritsi aurretik ere, hamaikatxo gauza erosi behar izan zituzten beren aita-amek.
Dana egoan orduan azpikoaz gora.
Elizbarrutlko agintarlek elizgizonen numeroa murritzea ikertzen zuten bitartean, Egaña-k kultu eta apaizteria deituriko zerga sortu zuen, diskriminaziorik gogorrenak baztertzeko asmoz.
Horrez gain, denborari dagokionean, hemengo probek kanpokoek baino askoz ere gehiago irauten dute.
Hori ikertzaileak antolatzeko duen moduaren araberakoa da.
IS-LM eredua erabil ezazu m diru eskaintzaren gehikuntza batek r orekako interes tasa eta y orekako # errentan izango duen eragina grafikoki aztertzeko.
Erran nahi du: egizue ongi, ahalez obra onetan enplega zaitezte, eta gero orduan euzue Iauna baithan esperantza.
Hori lortzeko sortzen da, bada, tresna eragile hau.
Osterantzeko beste espezieei dagokienez, bere bertan darrai halibut beltza arrantza egiteko debekuak.
Ilunberriko Gazte Asanbladaren idazkia.
Ekitaldi honetako oroit ­idazkian agertzen den berrikuntza dugu enpresa publikoek 1995ean egin dituzten kontratuen zerrenda, funtzio publikoak betetzen dituzten tresna-sozietateenak baino ez badira ere.
Hasiera batean hilabetekari bat izatea nahi genuen, baina honek lan gehiegi suposatzen zuenez gure erritmoan egiten ditugu, ahal dugunean alegia.
Zein izango epe luzean merkatu industri honetako oreka prezioa?
Bost horietatik hiru aukeratzen dira Gobernu Batzordeak Patronatu Batzorderako izendatutakoetatik eta bi Gizarte Kontseiluak izendatutakoetatik.
Proiektu eta diru-kopuru hauek behar adinako aurrekontu-baliabideak erabilgarri izatearen menpe daude, jakina.
Zehatz esateko, laugarren edizio honetako eskaintza eratzen duten 27 ikastaroetatik (iaz baino hamar gehiago) zortzi abiatuko dira orain.
Nafarroako administrazio publikoen zerbitzuko langileentzako neurriei buruzko maiatzaren 24ko 10/2001 Foru Legea aldatzeko Foru Lege proposamena, egoki iritziz gero, aintzat hartzea.
Lehenengo diskoan sortutako hainbat kontraesan gainditu nahi izan dituzte euren bigarren lanean.Halaere,aldaketariknabarmenena taldearen osaera mailan heldu da.
Udalak eskatutako informeaz ari bazarete, txosten hori sinatu zuten teknikariek emandako ziurtagirien kopia daukagu.
Dembora llaburen barnen Oxo humeak handitu ziren.
Gurpilak mantentzeko aholkuak "Todomotor" atariaren arabera, ibilgailuaren egoera eta erabileraren arabera baliatu ahal izango dugu gurpil bat 5.000 edo 40.000 kilometro.
Jose Mari Azkarragak Zuzenbideko Fakultatean ekin zien goi ikasketei 1930ean.
Produktuaren prezioa merkatuan 4 m.u. da.
Ez inposaketa eta gehiegikeriaz jantzitako hizkuntza gogaikarri nazkagarrian.
Azken kasu hauen emaitzak gero eta analisi sofistikatuagoetan oinarrituta daude.
Echaide y Comp. enpresako langileak.
Hona Herrilan, Garraio eta Komunikazio kontseilariaren erantzuna: 1.- Zertan dira Nafarroako ubideko lehen eta bigarren zatietako obrak?
Tradizioz, testuak kodetzeko sistemek Estatu Batuetako diruaren ikurra aintzat hartu duten bitartean, anglosaxoien grafian ez zeuden karaktereak (azentu grafikoak eta eñe letra, esate baterako) zeharo bazterturik eduki dituzte.
Telebistako gaiak bidaltzeko modu ezberdinetaz diharduen DVB (Digital Video Broadcasting) estandarraren analisia.
(Xabier) Alguien etorri al da gaur goizean itsasotik ?
Hidroeléctrica del Cantábrico, SA eta Iberdrola, SA enpresek sustatu dituzte.
Errei gehigarritik zirkulatzen ari direnek, gainera, argi laburrak isiotuta eraman behar dituzte beti.
Gettys-Keller-Skove, "Física Clásica y Moderna", Ed. MacGraw- Hill.
Sektorea osatzen duten enpresa horien dimentsio edo neurriari dagokionez, alokatuen kopuruaren araberako banaketaren azterketak erakusten du jarduera honetan pymeak edo eteak direla nagusi (enpresako batez besteko enplegua 3,9 pertsonakoa da sektorean).
Zereginak atzeratzean atzerapena adierazten duten mezuak.Erabiltzaileei zereginak dinamikoki berriro esleitzea.
Kontua da erosle bakoitzak laguntza publikoak har ditzala, behar baditu, kostuen garestitzea pagatu ahal izateko moduan.
Gazteentzako Zerbitzuak: Plan Jacobeo Joven Navarra plana abiaraztea.
Hainbat jatorritako musikak ere emango dira, adibidez Cecilia Rodríguez eta Sonia Levitán-en tango, milonga eta erritmo argentinarrak (azaroaren 19an, Leioako campuseko areto nagusian).
Horrekin bat etortzearren, 2. puntutik "izaera eta" hitzak kendu dira.
Osasun Sailak "Tabakismoa prebenitu, kontrolatu eta txikiagotzeko plan"aren bitartez jardun du herri osasunaren eremuaren lau ardatzi begira.
Herri-literatura lantzen duten idazleek euskaraz pentsatzen dute.
Horregatik esan liteke, nekazalturimo bakoitzeko erletxoa, funtzio hauek garatzean, Euskal Herriko enbaxadore bihurtzen dela, etxetik atera gabe.
Ogia, osasun-iturri Proteinak Labore-aleak dituen landare-proteinez hornitzen gaitu ogiak.
Lan hau egiterakoan gaiari buruzko lau artikulu aipatu beharko dira, erabili behar diren liburutatik aparte.
Atsegiñez gure zorionak damazkiogu" (53).
Senegalen barrena egiten dute lan eta Afrikako beste hainbat herritan euren lanaren berri ematen dute.
Jose Javier Esparza Telebista-kritikoa Gehiegizkoa da "Telebistako programazioa telezaborra da" esatea: orokorkerietan erortzeko arriskua baitago.
Sudurpean koka orri bi ditu, eta lotan dagoela dirudi, aurpegi lasaia zuela hil zen, seguruasko droga eta altuera konbinaketa baten ondorioz.
Au entzutean, Mañasiri begi biak malkoz bete jakozan, da Anjeleri bat batera bereak argitu.
Historia familiarren historiaren garrantzia: diagnosis, diagnostiko presintomatikoa eta prebentzioa.
Alabaina, udalerriko toki interesgarrienen artean nabarmentzekoak dira: Eskolunbeko Andre Mariaren santutegia, Katadiano herrigunetik hurbil.
Ezda orain ezer esaten araco, edo bularrac berarijaz jasota, edo armatuta, edo paparra aguirijan, edo besuac bilosic, edo bilosic, baino ezasco obeto, daroiezan nesca, edo andraac gaiti.
Oinez ibiltzea da beharbada ariketa fisikoa egiteko modurik erraz, merke eta eraginkorrena; bizitzako ohitura osasungarri bihurtzen da horrela eta zaila da gero ohitura uztea.
Izan ere, hainbeste dugu ikasteko gazteek zaharrengandik eta zaharrok gazteengandik, eta animaliengandik ere!
Funtzio publikoari dagokionez, lege horrek izan du erregelamendu bidezko garapena: Nafarroako administrazio publikoetan sartzeari buruzko erregelamendua, ekainaren 5eko 113/1985 Foru Dekretuak onetsia.
Estatuaren lurralde eraketa: Autonomi Erkidegoak.
(Adibidez, musika irakaslea, ikasleak pelikula ikusten ari direla, hauek fondoko musikan fijatzea nahi duenean).
Herri aurreratuek jakintza eta ezaguera lehenetsi dituzte langai gisa.
Erabiltzen dituen musika-tresnak halakoak direlako, talde honek ez du anplifikagailu beharrik; saioetarako nahikoa dute soinu-muntaketa soil bat.
Herrilan eta zerbitzuen arloan aurkeztu zaizkigun kexetan, funtsean desadostasuna adierazi zaigu obra jakin bat egitearekin edo zerbitzu zehatz bat kokatzearekin.
Nafarroak, Nafarroako Foru Eraentza Birrezarri eta Hobetzeari buruzko 13/1982 Lege Organikoaren 44. artikuluari jarraikiz, eskumen osoa du gai honetan.
Cognitive Systems enpresaren Atrans paketeak bankutako telex-en informa- zioak irakurtzen ditu.
Bazkide kopuruaren hazkundearen erritmoa txikiagoa da (%3,5, Erkidego osoan), eta ez dago alde handirik lurralde batetik bestera, gehien handitu direnak laneko sozietate mugatuak baitira (gehienetan txikiagoak dira).
Orain ikuspegi didaktiko batetatik landuko dugu gaia.
Horregatik, aurkezturiko lan honek Euskal Herriko behi-aziendaren ekoizpen eta ustiaketa-sistemaren ezagumenduan beste urrats bat gehiago sakontzeko aukera ematen digu.
Arazoak alderdi sozialean sortuko dira, eta, lehen esan bezala, edukietan ere bai.
Arau horretako xedapenak antza dauka Jarduera Osasungaitz, Kaltegarri, Gogaikarri eta Arriskutsuen Erregelamenduko 4. eta 7. artikuluetan bildutakoarekin.
"Lecciones Impartidas de Organización de Producción".
Inos erosi gura badozu lauoñeco echian aztecoric, beguiratu ondo belarri, ta bizcarrari.
Kaizuz doi, ezi bara Sorzainak eskuetara Hur’ egitean, hartuz, / jakin du zertan bara.
Oso kritika onak izan ditu pelikula honek.
Azken egunetan hartugabe uzten ez zuen lana zuen buletinari behakoa ematearena.
Aitzitik, ez hain ageriko ere egin zenezake, erakutsiz irakurleak zugan espero duen zure oinarriaren sakona, gero, bere sinesberatasunarekin ordainduko dizuna, baina, hori bai, inor tenteltzat jo barik.
Garun-enborrak (bizkarrezur-erraboila + zubia + mesentzefaloa) birikak eta bihotza kontrolatzen ditu; nahieztako ekintza askorentzako kontrol-zentro automatikoa da.
Sare adimen zerbitzuak.
Talde inbertsioko entitate horiek banatzen dituzten mozkinak ez dira egotziko, partaidetzaren erosketa balioa gutxituko dute eta ez dute ezarpen bikoitzagatiko kenkarirako eskubiderik sortuko.
Aipatutako arauaren indarraldian, Foruzaingoa eta Nafarroako udaltzaingoak nabarmen handitu dira, kide kopurutan nola jarduketa esparrutan.
Oraingoan, basa fauna babesteko eginkizunak egun horretarako aldez aurretik programaturik zeuden, eta Ingurumen Departamentuko teknikariek ikus-onetsita, gainera.
Zuhaitzek 14 metrotik 18 metrora bitarteko altuera dute, eta 45 zentimetroko diametroa.
2. ERAGINKORTASUNA · Zehatz-mehatz nor izan da eskuhartzearen onuradun?
Topa egiok bizitzari, goizeko izpien aizteari!
Esan behar da, gainera, oinarrizko softwarearen lokalizazioan orain arte egindako ahaleginik inportanteena inondik ere --erabiltzaile potentzialen kopuruari erreparatzen badiogu, behintzat--, Windows eta Word-en egokitzapena dela.
Irakaskuntza gaiak jorratzen zituen, batik bat erlijiosoak.
Nahitaez behar dira elurretako kateak edo baimendutako beste tresna batzuk martxan jarraitzeko.
Ez ahaztu: gu geu ere bezeroak gara.
Baina hori ez da inoiz gertatzen, leiho irekietatik barrena sartzea munduko gauzarik normalen eta merkeena bilakatu baita.
Iainkoaren ordenamendu huni behatzen zioen errege David sainduak, Semei zeritzan batek maradizinoak egotzten zerautzanean.
4. Kezkatzen al dute Osasunbidea-Nafarroako Osasun Zerbitzua inkesta horren emaitzek?
Nafarroako Gobernuak honako soluzio honetara jo du: aldi bateko hutsune horiek bete ditzaketen pertsonen zerrenda bat egin, ondoren zerrenda hori erabili ahal izateko.
Arlo hau landuneko balio erantsi handieneko bosgarren arloa da, gasaren eta petrolioaren erauzketaren eta errefinaketaren, energiaren eta kimikaren atzetik.
(Ura eta disoluzioak) 11. Gaia.
Reclamación de deuda por responsabilidad.
Zor hori ordainduko dela ziurtatzeko, erabiltzaileei eskatuko zaie berme pertsonal edo errealak eratzea; horretarako, zuzenbideak ezarritako edozein bide erabili ahalko da.
Ez dut ikasten berandu edo nekatuta nagoenean I7.
Barruko eta kanpoko baseetarako sarbidea.
Nafarroako Gobernuak bestelako ekintzarik burutu al du edo burutzen ari da Nafarroako abelbideak zaindu, kontserbatu eta hobetzeko?
Animalien Biologia eta Genetika Felix Basurco Motrico jn.
Adina, sexua, prestakuntza, langabezian daramaten denbora, etorkin izatea edo bestelako arrazoi pertsonalak edo sozialak direla-eta laneratzeko zailtasun bereziak dauzkaten pertsonek lehentasuna izan beharko dute.
Bitariko Batzordearen akordioan aipatutako egunean hasita izango dute balio-indarra eskualdaketa horiek. 4. artikulua.
Honez gero Internet-en jasoa izango da Cortazar-en ipuin ezaguna.
Zoru gainean tiratzetik goma gainean tiratzera pasa zen 79-80 urte inguruan.
Eta hala noiz eta uste baituzu, heriotzea zureganik dagoela urrunenik, orduan ohi dago komunzki hurbilenik.
Horren bidez, Hezkuntza Departamentua premiatzen da eskolagarraioaren plan bat egitura dezan".
Kasu honetan lortuko genukeen balioa 0,96koa izango litzateke.
Balioek, benetan ere, konpromisoak sortzen dituzte pertsonen artean, baina men- pekotasunak ere bai.
Hori esperientziak aurrera egin ahala egiaztatu zen eta, ondorioz, zutabearen energia-balantzeari zegozkion hainbat emaitza zuzendu behar izan ziren.
Horrela, bada, zerbitzu-ekoizleak gara, zerbitzu publikoen sortzaileak, herritarrentzako zerbitzuen fabrikatzaileak.
Morfeus MORFEUS Euskararen analizatzaile morfologikoa IXA Taldea MORFEUS, tratamendu morfologiko sendoa.
Ordun sorgiñak erran zioten atratzeko etxeko denak kanpora.
Era berean, enpresek lanbide hastapeneko programetako ikasleak hartzen ditu, praktikak egin ditzaten.
Galdetu zioten hurrengo egunean: "Aita, zer egin zenuen atzo gelan bakarrik sartuta?
Matrikulatzeko aldian eta ikasturte hasieran, ohikoa da itunpeko ikastetxe pribatuek bi urtekoentzako ikasgela eskaintzea komunikabideen bitartez.
R. Sicut erant in principio, et nunc, et semper, et in sæcula sæculorum.
Galtzagorriak gordetzen zituen orratzontzia zabaldu zuen.
Garapen jasangarriaren kontzeptua.
Sistemaren gakoa "Oinarrizko kontua" izenekoa da.
Alde batetik, hezitzaileak konturatzen badira beraien programen epaile bakarrak ebaluatzaileak izango direla, lagundu beharrean oztopoak jarri ditzakete.
Izendatzailean, honakoen zenbateko osoa, denboraldi berbererako zehaztua: subjektu pasiboak enpresa edo lanbide jardueran edo, bestela, dagokion sektore bereiztuan ari denean burutzen dituen ondasun emate eta zerbitzu prestazioen zenbateko osoa.
Adamek erran zion: Laguntzat eman dautazun emazteak eman daut frutu hortarik, eta jan dut.
Lan honetan argi eta garbi uzten da IKTen inguruan merkatu elektroniko handi baten modukoa sortzen dela, eta merkatu horretara Internet bidez sartzen da.
Azkenik, inkestan izan den parte-hartze handia azpimarratu nahi genuke, toki entitateen ehuneko 94k ­hau da, 131 toki entitatek­ erantzun baitzuten aipaturiko galdesorta.
Eta hargatik mundua konbertitzen dute.
Gizon batek zuen zango guzia hartua erreziphel batez, eta beraz gorri gorria, sutan.
Bistan dago, hor erraiten direnak lehen gradoko pentsamoldeak direla.
¿Gaur eguneko olerkariak antzinñako ayek bezin trebeak bai ote dira?
Kalitatearen alorrean, EFQM ebaluazioak hobetzearen alde egiten jarraitu dugu, kontuan hartu behar baita MCCko ia kooperatiba guztiek lortu dituztela ISO 9000 ziurtagiriak.
Purgaotiora doazan Arimac an egongo dira beti ?
Iraul zazu laster lur hura.
Euskal pilota eta bere hedapena.
Egokiena 9-15ºC-ko tenperaturan dagoen likidoa hartzea da, eta ariketa hasi baino ordu erdi bat lehenago, ariketan zehar eta baita amaitutakoan ere likidoak edan behar dira (edari isotonikoak edo mineralizazio ahuleko ura).
Bestela, hobe etxean geratzea.
Tutore bakoitzak, bere taldeko ikasleen laguntzaz, gelan dituen material eta gauza ezberdinen inbentarioa egingo du, baita haien egoerarena ere.
Ezin izanen da hogei pertsona baino gutxiagoz osatua egon, ez eta hogeita hamar baino gehiagoz ere.
Euren ortuko lorak dapurtuz ekatxak, gerizik eztagije euraen zugatzak.
Zeren hipokritaren saindutasuna bezala, baita bekhatorearen atsegina eta plazera ere.
Etendura horrek alde jakin bat edo gehiago edo Lurralde Ereduaren esparru osoa uki dezake.
MinutuakKalkulatu() funtzioaren hasiera berdina da, hots, sarrerako Radianak angelua gradutara bihurtzen da ere, ondoren kopuru erreal horren alde dezimalarekin lan egingo denez Frac() funtzioa aplikatzen da graduen hondarra lortzen delarik.
Lurraldean lurraldeko hizkuntza erabili behar da administrazioetan.
Fisio nuklearrak. · Difusio neutronikoa: oinarrizko kontzeptuak: erreakzio erritmoa, fluxua, korronte dentsitatea.
Potentzia-eragingailuetarako, aldiz, egiaztatu beharko da transmititu beharreko parea prestazio-tauletan datorren pare izendatua baino txikiagoa dela.
Berea dagocana Seme bat Jaincoa!
Gainera, azpimarratu beharra dago baita Logistikako Euskal Institutua ere.
Lurreko hainbat eskualdetako baliabideen banaketa desorekatua ez onartzea eta herrialde kaltetuenekin solidarizatzea.
Osagai zelularrak identifikatzea marrazkietatik abiatuz, landare zelularen eta animalia zelularen artean dauden desberdintasunak azpimarratuz.
Alde batetik, aurretiko neurriak hartzea dago, funtsean jasaile guztiei informazioa eta prestakuntza ematea da, eta bestetik prozedura bera dago.
Ikastetxera edo zenbait klasetara joateko eskubidea etetea, DBHn gehienez 4 eskola egun, eta Batxilergoan, gehienez 7 eskola egun.
Mozolua larritu zan, ta damutu jacon arrotasuna artubaz iñoren mesediacaz.
Puntu berri hau gehitu zaio: Oro har, gaixo bakoitzeko 10 minutuko kontsulta ezarriko da, gutxienez.
Kristau gehienek ere, komunioan, harrotu gabeko ogia hartzen dute.
Etzion onenbestez utzi.
Herrialde honen egoera ustez normaltzen ari baldin bada, musikak ere normaltzen joan beharko luke.
Beharbada, horrelako zerbait gertatzen ari da dagoeneko.
Eta ez dugu ahaztu behar langile publikoen estatusa ere aldatzen ari dela, eta, gaur egun, funtzionarioen lana behin betikoa izanda ere, etorkizunean, agian, ez dela horrela izango.
Nafarroako Enplegu Zerbitzuak pertsona horiek ere hartu behar ditu aintzat lanpostu bat eskatzen dutenean edo enpleguarekin nahiz langabeziarekin lotutako prestazio edo zerbitzu bat eskatzen dutenean.
Espetxean egotea gogorra bada berez, etxetik urrun dauden espetxe militarretan egotea are gogorragoa da.
Kontuz ibili luizi, eragindako zulo, hari elektriko eta, hitz batez, eroritako gauza guztiekin.
Emaitzen deskri-pzio eta judizioak jaso eta erlazio-natu alde batetik helburuekin eta beste alde batetik sarrera, prozesu eta testuingurua-ren ebaluaketak emandako infor-mazioarekin.
Horrexegatik, besteekiko begirunezko jarrera aktibotik sorkuntza jarraikian aritu beharra dagokigu, gizartearen biziraupenean hutsunerik sor ez dadin.
Agian produktu berriak, publiko berriarentzat, ez daude enpresa zaharren eskuetan, irudimena duten kazetari eta enpresa berrien eskuetan baino.
Orduan gure zorrak kitatu zituen; baña, zein garesti!
Derrigorrezko Bigarren Hezkuntzak ezartzen duen jakintzagaien banaketak eduki zeharo artistikoko bi irakasgai jasotzen ditu: Hezkuntza plastikoa eta musika.
Lehen zikloko irakasgaien teoria Ikusentzuneko komunikazioko taldeekin batera emango da.
Bestalde, desbideraketa horiek eragin handiagoa izanen lukete, gure ustez, montepioen kostuak finkatzerakoan, Gizarte Segurantzan integratzeari buruzko kalkuluetan zalantza gutxiago baitago.
Hugo izan zen lehena koadrilako hesi sexubakarraren gainean jauzi egin eta neskekin lehenengo faena konpromezu bakoak egiten, baina Hugok hasiera-hasieratik egin zion uko beti mutilen artekoa izandako afari hartara emakumezkorik eramateari.
Baliozko eta beharrezko sentiarazi behar ditugu.
Hainbat egunetan errepikatu nuen prozedura bera.
Honelako plangintza bat eginez gero, lanpostu bakoitzari dagokion hizkuntza-eskakizuna ezartzen zaio, bai eta baldintza hori betetzeko derrigortasun-eguna zein den ere.
Bestalde, Nafarroako Gobernuko Ingurugiro Departamentuak bestelako adituen analisi batzuk ere baditu, enpresak berak egindakoak.
Hori du une honetan bere erronka: unean uneko bezeriari egokituz irakasleen euskara-maila egokia bermatzea.
Ondoren, testuko informazioa erabiliz, aztertu eta azaldu egin beharra dute hiri batzuetan zergatik dagoen basamortuko klima eta besteetan, berriz, klima tropikal montzonikoa.
Etorkizunak maitaleetako bateri gogoa gandu eta goibeltzen dio.
Jainkoaren argia sartuko da arimen zolaraino, guziak agerian emaiten dituela, onen kontsolazionearentzat eta gloriarentzat, tzarren ahalkearentzat.
Pauso batzuen ondorioz bektorearen itxura ez bada aldatzen, ez errepikatu behin eta berriro.
Beraz, behar da apurtu zailtasun hori.
Sarrera espazioei ezar dakiekeen egitura abstraktua izan ohi du espazio orokorrak.
Mirestekoa da lur hau, bere landare, lore, frutu eta bertze edergailu guziekin.
Urrats horren ondoren, ditugun adibide guztietatik (13.089), 400 adibideko lagina osatu dugu ausaz.
Gai horri buruzko ondoko galderei erantzutea nahi dugu: · Zein neurri hartu ditu Nafarroako Gobernuak arrain horien heriotzaren arrazoia aztertzeko?
Euskal galdategietan hondakin horiek murrizteko erabilitako neurrien egiaztapena ere adierazten da.
Alde batetik, Bergarako jende nagusiak beretaz hitz egiten zigun.
Taxonomia ugariak utzi zizkiguten, dendaritza mehe fin josiak, eta grekoz emandako hitz asko eta asko, antitesia eta parentesia kasu.
Horren bidez, Hezkuntza Departamentua premiatzen da 0 eta 3 urte arteko haur hezkuntzako zikloa gara dezan, Batasuna Parlamentuko Taldeak aurkeztua (5. or.).
Hala ere sektoretik beretik oso kezkatuta ikusten da zer-nolako egoera kaskarrean geratu den arrantza-komunitate gehientsuenen aurrean, EHKA ez baita 1. Mailako helburu-eskualdea.
Miguel Sánchez-Mazasen irudi biziak UPV/EHU ohoratzen zuen.
Erritu purifikatzailea zen.
Orai artean ihes egin dut lanari, alfer bat izan naiz; zure erraner batere ez dut behatu; othoi barkha diezadazu.
Artikulu horrek dio kenkarietarako erregelamendura jo behar dela, zenbatespen objetiboaren erregimenaren menpeko sujeto pasiboak enpresa edo lanbide jardueretan aritzen badira.
Azkenik, González Velascok adierazi du ziur dagoela urtearen amaierarako Euskaliten konpromiso diploma eskuratuko dutela.
Ia hiru urte itxoin behar izan zen hain zuzen 1959ko maiatzera arte, Talleres Ulgoren lehen estatutuak onartzeko, Jesus Larrañagak hitzaurrean gogorarazten duenez.
Hala baldin bada, zein epetan uste du Nafarroako Gobernuak egonen dela bukatuta obra hori?
Tortsio hodiaren mutur askearen mugimendu angeluarra 9 gradu ingurukoa da.
Metodo zientifikoa erabiltzea naturako fenomenoak interpretatzeko.
Bestalde, Musikaren Pedagogia arlora hurbilduz, metodo ezagunenek dituzten ezaugarri eta planteamenduak ulertzea ere planteatzen da.
Neurri hori logikoa da, DBHko irakasgai jakin batzuk baliozkotzen zaizkielako kontserbatorioan egindako beste batzuk egin dituztenei.
Ordun azaldu ziran gure arteko zaarpil guziak.
Errodilloa jeistean egin beharreko indarra askoz ere txikiagoa da, aurre egin beharko duen azalera oso txikia baita.
Bigarrenak segurutik eskatuko lizuke bizpahiru egunkarietako adibide zehatzak ekartzea.
Iraupen motzeko fruta guztiak (banana, melokotoi, udareak) eta iraupen luzekoak (sagarra, zitrikoak) elkarrekin biltzea ez da komeni izaten, zapore arraroak sortu eta frutak azkarrago hondatzen direlako horrela.
Magisterioko Unibertsitate Eskola-Bilbao XXVI.I.
`eskatu' galdeginarazi, galdeginaraz, galdeginarazten. 1 dio ad. 2 Ipar. du ad.
Non dago beraz muga?
Hirriz ari zen Joanes ere, xaharraren atheraldia entzunik: «Seme gerlaria hementik, eta ama gaixua herritik, ez zitezkean molde berian mintza; bixtan duk.
Lengoaia naturalaren prozesamendua (LNP) edo linguistika konputazionala --horrela esaten diogu horretan ari garenok, hizkuntzaren tratamendu automatikoaren inguruko ikerrarloari-- da hizkuntzaren industriaren oinarria.
Liburutegien informatizazioarekin, digitalizazioarekin, Internetekin eta abar, goitik behera aldatu dira gauzak.
Barran pintxoak ditu, eta eguneko menua edo kartara jan daiteke.
Ez da aski ordea hurrenkera hau ere, soinuaren hurrenkera hau ere, aditzapenetan hurrenkerarik ez bada.
Hauxe da ikaskuntza esanguratsuaren oinarrizko printzipioa.
Esate baterako, askotan Arana edo aranatarren eraginez sartutako aditz trinkoak erabiltzen zituen: "damingu", "ditaun", etabar, eta baita zenbaineologismo ere: "jaupalburua", "txandona", "txaunburu", "goterki", eta abar.
Alkandora guztiak saldutakoan, BEZ gisa 1.464 euro izango ditu bere kutxan.
Hori da Pawley eta Syderrek aztertzen duten misterioa: jatorrizko hiztunek egiten duten hautaketa.
Prohibida la reproducción. 5 JAVIER DÍAZ NOCI: Euskal komunikabideen historia laburra Bustintzak zuzendua.
Herri hori sendotu beharra dago.
Funtsezko faktorea, baina, gazteen tabakoari buruzko iritzia aldatzea da.
Gaia 6: Algoritmotasuna Gaia 7: Prozesu ereduak II.- Mikromakinaren maila Gaia 8: Egitura ereduak, datu ibilbideak.
3.- Zer jarduera ondorioztatzen dira txosten baloratutik eta zer kostu dituzte han aurreikusitako lanek?
Ez dut ikusten hebraiera mintzatzen ez dugulako zergatik ez genezakean Testamentu Zaharra irakur.
Mami gorri eta mami zuriaren antolaketa histologikoa.
Gure eginbeharra ahal diren erraztasun guztiak ipintzea da, arteaz gozatu nahi duen orok aukera hori eduki dezan.
Cgi interfazea. 6. Zifratzea eta kriptografia: definizioak.
euskara eta interneteko baliabideak Informazioa Interneten Informazio asko aurki daiteke Interneten bidez, baina informazio-tresnak (bilatzaileak, atariak) ez dira denak berdinak.
Ausazko esperimentu bati dagokion lagin espazioa.
Bezero/erabiltzaileak onartzen du bere datuak utz diezazkiokeela, lehenengo paragrafoan aipatu helburuetarako soilik, IPAR KUTXA taldeko beste elkarteei, Kutxa partaide duten elkarteei edo Kutxak lankidetza hitzarmenak sinatzen dituenei.
Suak sortutako beroa zoladuraren azpian zeuden hutsarteetatik zabaltzen zen.
Eskaera guztietatik, gehienez 15 egunetan erantzundako eskaeren ehunekoa.
Filosofia elgarrekin hasi zuten, elgarrekin akhabatu; eta gero ere, Bobeseco nausigoa ardietsi zuenean Franzizcoc, elgar ezin utzi zuten, eta lehen bezala elgarrekin bizi ziren batasunic handienean.
Hariteria elektrikotik hurbil dagoen landaredia berezi mehatxatuari dagokionez: Orchis papilionazearen multzo txiki bat.
Sarreran dauden erdi-puntuko bi arkuen gainean "Ixoye Arzubi 1919" dioen plaka dago.
Salamancan zegoelarik Bilbon Foru Aldundiaren eraginez Euskal Katedra Institutuan sortu zuten.
Gertaera txar bat gertatzen bada, betirako izango da?
Sei egun hartan herrestan heldu ziren beraz.
Eskabide honetan agertzen diren mutualistaren datuak egiaztatu dira eta gertaera eragilearen datan, sorospenerako beharrezkoak diren afiliazio eta kotizazio baldintzak !
Dena den, horri buruzko aktan esaten denez, obrak bi hilabete lehenago bukatu ziren; berandutza horri buruzko justifikazio-txostenen konstantziarik ez dago. · "Aldagelak eta komunak".
"Nafarroako Lan Osasunari buruzko Plana" kontusailaren betetze mailari buruzko galdera, Pedro Antuñano Zárraga Foru Parlamentari jaunak egina.
Are gehiago, eremuen banaketak haren izaeraren kontra joko luke.
Bere etxetik metro gutxi batzuetara zegoen eskolan nautika ikasi zuen, gaur egun bere izena daraman kalean.
Zertan esanik ez, artikulu honetan adierazi berri dugunaren adibide bat baino gehiago idoroko du langintzari eutsiko dionak.
Salneurriaren araberaz eta nagusitik txikiraino elementu guztiak ordenatu.
Laginketa gehiago egin dira, eta horien emaitza eta ondorioak jasotzeko daude; beraz, behar izanez gero, neurriak har daitezke hurrengo arrantzaldirako.
Robo eta Arga ibaietan, Gares aldean, izan den arrain hiltzeari buruz, ondoko galderak erantzutea eskatzen da: 1. Zer jarduketa egin ditu Nafarroako Gobernuak aipatu den gertakariaren berri izan zuenetik?
Heroe horrek, San Martinek kasu askotan, Basajauna espiatzen du, eta orduan bere isilekoen jabe bihurtzen da.
Aldi baterako langileek ere har dezakete parte ikastaro estentsiboen deialdi honetan, beti ere haien kontratuak indarra duen bitartean. 2.
Funtsezko printzipioak: dualtasuna, Broglie-ren hipotesia, Heisemberg-en indeterminazioa.
Ez dugu batasun bera aurkitzen Eretikoen erlijionetan, hala nola Protestanten artean.
Hona testu berria: Seigarrena.
Material metaliko, polimeriko eta konposatuen haustura gainazala behatzea, ekorketa elektroniko bidezko mikroskopia eta X izpien barreiadurazko energia bidezko mikroanalisia medio.
[j] Guztiarekin ere, doinuak berak bakarrik ez du dena azaltzen, beste hainbat hizkuntzatan gauzak ez baitira horrela gertatzen: adib. txaloak, txistuak, begiradak, ukitzeak.
Bertan, bankuko bezeroari bere kontu korrontea edo beste zeinahi produktu erakutsiko zaio (zor- zein kreditu-txartelak, gordailuak, etab.).
Foru Lege proposamena, Nafarroako Foru Komunitateko nekazaritza, abeltzaintza eta elikadura arloetako laborategi ofizial bateratua sortzeari buruzkoa.
Zenbat denbora beharko luke Alg1 algorimoak Konp2an?
Hilean behin, lehen ostegunean, hemengo barazkien azoka izango da herriko plazan.
'pipia' zedro Cedrus sp. zedula zeelandaberritar(herritarra) zefalopodo zegan Bizk.
Betiko ots oiekin kargudunai gogaitutzen zien, kastigatzen zuten isillik egon zedin; baña alperrik.
Zaila da, bada, tradizio honen hasierari data zehatz bat jartzea.
Langileen lanuzteak gero eta zabalagoak ziren, eta haien ondotik, esanahi desberdina zuten beste mobilizazio batzuk sortu ziren: Antierrepresiboa Lanuzte orokorra Bilbon (otsaila) indar publikoaren jardueraren aurka mitin komunista baten ondoren.
Han, Arte eta Lanbide Eskolan artearen atalean ikasiko zuela uste dugu.
Inongo aparaturik ez badabil, orduan ez dago gasik.
Berriro autodidakta moldean hasi nintzen euskarari interesatzen eta euskaraz "Herria" irakurtzen.
Horien artean Irakasletza Diplomatura dago.
Zergak aurrezteko hobe izaten da herentzia egitea edo aholkulari batekin kontsulta egitea, dena behingoz eman ordez, ondasunak hainbat emakidatan eginez, aurrezkiak aurrezteko.
Baina makina sinkronoetan sartu diren hobekuntzei esker, gaur egun konpetentzia handia suposatzen dute korronte jarraikiko motoreentzat.
Plan horietan sartuko dira 10 puntu lortuta ere planean sartzerik izan ez duten obrak, hautaketa eta lehentasun koefizientearen arabera.
Gure adierazle ekonomiko gehienetan ez dute garrantzi handirik.
Hamabostekariarekin bi astetik behin du jendeak euskarazko argitalpen bat irakurtzeko modua.
Horrela aurkitu zituzten zenbait kobazulo. 1969ko ekainaren 8an, berriz, Madariaga aldera joan ziren, eta gero Zestoara.
Kulturaren bestehainbatalorretanbezala,telebistaren eragin kaltegarria pairatu behar izan du antzerkiak.
Txanponaren bi aldeak dira: "Gidoia eta marrazkia loturik daude, banatuezinak dira.
Goañaren bilha, joan ziren beraz bi gizon gazteak.
Agurra E gungo punta-puntako teknologiak eskeintzen digun aukera hau aprobetxatu nahiko nuke, web orrialde hau bisitatzen duen oroi gure herri eta batez ere bertako jendearen berri emateko.
Termino honek oinarrizko eangura deskribatzen badu ere, berori izango zaigu balio gutxienekoa honek guztiak hizkuntz irkaskuntzarako dauzkan inplikazioak aztertzen ditugunean, hemendik pixka batera.
Horren frogagarri da, horiek hobetzeko proposamenen txostenetan, energi kontsumoa optimizatzeko beharrezko inbertsioak ia-ia hutsaren hurrengoak direla.
Jesu-Kristo, Jainkoaren Semea, Berbo Dibinoa, gizon egin da guretzat, guretzat aphaldu da.
Gogoratzekoa ere bada Saussuren “Ikastaroan” orripeko ohar bi oso interesgarri ageri direla (eta geroagoko estrukturalistek asko kritikatu zutena): irudi fonikoa eta eduki psikikoa.
Bereziki aipatu behar da pizgarriak zerbitzu kartera ezarri ondoren baino ezin izanen direla jaso, eta horrek, jakina, jarduketa eta kalitate ahalegin apartak eskatzen ditu.
Ostiralean, hilak 27, Fito & Fitipaldis, Reincidentes, Su Ta Gar eta Orisha's (Kubatik) izango dira eszenatokian.
Prismen, piramideen eta gorputz biribilen azalerak kalkulatzea.
Beraz, Herrilan Departamentuak onetsi egin ditu berrikitan proiektua eta obrak kontratatzeko espedientea 5.900.000 pezetatan.
Halaber, ETZ eta batez ere 1979tik 1982ra arteko atxikipenak ditu.
Mehatxatutzat jotako espezieren bateko alerik hil al da?
Gainera hoteletako batez besteko egonaldia ez da bi egunetara iritsi (Estatuko egonaldirik laburrenetakoa da, izan ere, abenduan, urteko hilerik txarrenean, batez besteko egonaldia 3,17 egunetakoa da).
Ukiezinak balioa sortzeko baliabide nagusi moduan erabiltzen dituzten jarduerek ez dute baliabide naturalik kontsumitzen, ezta hondakinik sortu ere: ho- 0 4 3 Garapen Ekonomiko Jasangarria 8 rra hor abantaila.
Benedicatua zara emazten artean, eta benedicatua da zure sabeleco fruitua Jesus.
We´ll see. (I´m sure ) they´ll be pleased to see you.
Lehena, euskara zabaltzeko bide bikaina iruditzen zitzaielako: Bai, irakurleak, gizarte ontan bertan baztertuta, zokoratuta aurkitu genduan izkuntz maitagarria, aideko erregea, arranoaren antzera -baña zer diot arranoaren antzera!
Partida Iñazio dugu, escale arrotz hori; bertze lanic ez baitu gizon gazten ilusitzea baizic.»
Aurrezki nazionala eta inbertsioa kantitate berean murrizten dira d. Exportazio netoak murrizten dira 6. Ondorengo adibidetan zein EZda stock aldagaia?
Oilo gosea kantari dela baitiote, kantu guti zuten Baionako gure soldadoek, eta beren uhaleri asikian lothu zitzaizkoten Piarres eta haren lagunak, gosea nolazpeit enganatu beharrez.
Viajó por diferentes naciones europeas.
Sarritan erabiltzen dira gai sozial eta ekologikoak ere, eta zientziazkoak ere nonahi dauzkazu, maila arrunta gehiegi gainditu gabe, noski.
Hala egiten balute bere ahalaz, uste nuke gehienek berenez egin lezaketen, edo bederen miga guti erosi behar luketen.
Kontzeptuak elkartzen etengabe saiatzen da: garapena eta azpigarapena, bakea eta gatazka, gizaeskubideak eta demokrazia, generoa, ingurunea, kulturartekoa eta garapena.
Adinari begiratuta, berriz, gehienak 25 eta 34 urte bitartekoak dira (baimenen %39); ondotik 35 eta 44 urte bitartekoak daude %33).
Gertaerak larriak edo premiazkoak badira, defendatzaileak edozein unetan eta bere ekimenez aparteko txostena aurkeztuko du Legebiltzarrean. 81. artikulua.- Irizpenak.
Horregatik istorioak dinamismoz eta solturaz kontatzen dituzten gonbidatuak aurkitu behar dira.
Ez zuen han Alaitxik ez zela bizi esateko denborarik eta gogorik.
Lurpean gehiago irauten dute.
Honela, enpresek geroz eta handiago duten gizarte zentzuak eta haiek bizi diren erkidegoari zerbait itzultzeko premiak askotan, artearen laguntza bultzatzen dute.
Urtero, Departamentu eskudunak plan bat itxuratuko du lau urteko ekintza planak garatzeko, eta bai egindako Urteroko Planaren kudeaketa txosten bat ere.
Eskari horrekin batean ikastetxeko ikasleen zerrenda izenduna aurkeztu beharko da, eta zein kurtso eta mailatan dauden eta zein helbide duten jarri beharko da.
Etsaiak Iainkoaren azoteak eta zigorrak dira.
Ziklo bakoitzean "Lantokiko Prestakuntza" izeneko modulua sartzen da, zuk zein lanbide arlo aukeratu, horretako enpresa batean zeure ikasketak osatzeko laguntza emango dizuna.
Baina segur aski ez da halakorik gertatzen, baserritar nekezale onaren hizkuntz erregistro arkaikoa eta kaletarrarena aldiberekoak ez izatea baizik.
Hurrengo hamarkadan Euskal Autonomia Erkidegoaren aukera nagusia honako hau izango da: giza baliabide gehiago erabilita eta baliabide natural gutxiago erabilita, ongizate-maila handiagoa lortzea.
Zenbatekoak nahikoak dira eskariari erantzuteko.
Erantzutekoak, hala ere, alde eta ikuspegi desberdinetatik eman behar.
Kontsekuenteagoak izan beharko lukete horrelako gauzak esaten dituztenak.
Hala ere, prozesu konkurtsaletan zehar itundutako akordioak edo hitzarmenak sinatzen ahal ditu, eta horretarako tributu administrazioko organo eskudunaren baimena besterik ez da beharko. 120. artikulua.
Honakoa jartzea: "Plan horiek Nafarroako Parlamentuak onetsiko ditu."
Paperekin, matrikularekin eta abarrekin loturiko alderdi guztiak argituko zaizkie.
Titanioaren, altzairuaren eta beiraren hoztasunari aurre egiteko, Manolo Valdések egurrean eginiko eskultura jarri dugu paraleloan.
Elikagaia erabat esterilizaturik gertatzen da horrela eta nutrienteen galera tradiziozko esterilizazioan baino txikiagoa da.
E. Da Ceruan dagoanaren imagina, eta irudi bat.
Diru-laguntza hauetaz baliatu ahal izateko baldintza bakarra etxebizitzak 10 urte baino gehiago izatea da. 1.Gas naturalaren kanpoko instalazioa Tramitazioa komunitate osoarentzat batera egingo da eta eskabide bakar batez.
Beren puxketeriak, amets batean bezala bildurik, arima herratuak iduri, gibelerat jaustera zoazin beraz Baionako soldadoak.
Etxebizitzen politika: Gazteek etxebizitza bat erosi edo alokatzera zuzendutako laguntza bereziak.
Azken honek biomarkatzaileen garapen eta inplementazioa, in vitro toxizitate-testak, patologia zelularra eta histopatologia ditu barne.
Gonadetako hormona arrak.
Senitasuna elduten bada laugarren gradu guiño ecin ezcondu leiteque, bada dauquee Coñatecea, eta au elduten da (ezconcea ona izanic) Laugarren oñera.
Bi hitzarmenen artean ez dago desberdintasun handirik; horregatik, Eskola Kontseiluak gai berari buruz iaz egin zuen txostena berrestea erabaki da, eta erabaki hori sailari jakinaraziko zaio.
Gurean, orohar, oso ondo bizi baita.
¿Erdarara makurtzea litzateke hori?
Ni gauza frogatuen gainean aintzinatzen naiz.
Zorren finantza-gastuak ordaintzen dira, baina ez dira finantza-pasibo gisa azaltzen; Patronatuarena esaten den etxebizitzari dagozkio ­1996ko abenduaren 31n 0,9 milioi pezetako printzipala zeukan.
Gramatikako zuzentasuna ez ezik/ez eze, egokitasuna ere ziurtatu behar da.
Hasi ere, laborategian hasi zen animazioa, fabrikatik urrun, margolarien langelan, artistaren amets libreen esparruan.
Nafarroako Nekazaritza Ganbera berrirako lehenbiziko hauteskundeen ondoriozko esperientzia eta hura osatu zenetik iragan den denbora direla eta, komeni da apirilaren 6ko 4/1998 Foru Legea xeheki aldatzea, bi helburu lortzeko.
Baita ezkondu ere egin zen.
Gora jotzeko errekurtsoa. 63. artikulua.
Nik ez nekien zer egin, eta klinex pakete bat luzatzea besterik ez zitzaidan otu.
Tristantek:Kasik ohartu gabe iragan zauku denbora.Ordu da bihar artino joan gaiten bakhotxa zoin gure etxetarat.
Orain, aukeratutako idazlanak astero publikatuko ditugu orrialdeotan.
Pertsona horietatik gehienek daukaten beharra sustapen publikoko etxebizitzen eskaintzarekin baino ezin da bete, azken urteetan sektorearen prezioetan izaniko igoera handiak ikusita.
Aipatu Foru Lege proiektua 2001eko irailaren 24ko 93. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen. 2.-Erabaki hau Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitara dadin agintzea."
Proiektoreak, ez du bere inpultsoetatik askatzeko joera soilik (besteei egotziz), inpultso horiek sortu direneko bere zatietatik ere askatzeko joera badu.
Egiten ez-duenak huts handia egiten du. SEMEAK.
Protokolo Atalari atxikiriko osasun laguntzaile lanpostuari maila esleitzea.
Anhitz presuna prestu, anhitz iende debot, eta saindu, edireiten da munduan, eta hek maiz kofesatzen dira.
Ariketa Pascal-ez ebatzia iruzkinekin2.
2.- Zein udalerrik dituzte Lurzoru Publikoko Ondasunak?
Bixitza onetan ametsa da oro, zadorrik, arren, ez egixu nai idoro.
Euskal gizarteak ez du berriz egin nahi iraganari buruzko eztabaida antzurik.
5. Zerk oztopatzen dizu emaitzak hobeak ateratzea?
Txostena lau ataletan dago egituratua, eta horietan azaltzen dira esparru orokorra eta eginiko lanaren helburuak nahiz iritsitako ondorioak.
Gaurko egunean lan horiek kitatu gabe daude; hori dela eta, momentu honetan ez dakigu zenbatekoa den jarduketen guztizko kostua. 4. Noren erru dira antzemandako arazo horiek?
Peritu-tasazio kontraesanezkoaren eskaera aurkezteak egindako likidazioen sarrera etenaraziko du eta baita haien aurkako erreklamazio-epeena ere.
Besteen baitan ororen dena eta nork berea duena berdin ezaguturik, kultura aniztasuna errespetatzen duen gizatasun unibertsal baten bila ibilki hazpandarra ; herriaren hatsa herritarren ezpainetan eta gogo-bihotzetan biziarazi nahi azkaindarrak.
3.- Ba al du Europako Batasunari aurkeztu zaion kexuaren berri?
Foru parlamentari José Mª Aierdi Fernández de Barrena jaunaren idazkia.
Hezkuntza komunitatearen betebeharra da sexu, arraza, erlijio eta pertsonalak edo sozialak diren beste arrazoiengatik ez diskriminatzea ikastetxeko.
Plateren prestaketa landu aurretik, errezetetan erabilienak diren aditzak eta lexikoa ezagutarazteko Ibaizabal 2. liburutik ateratako fotokopia (75or.) banatuko diegu.
Ohiko Batasunen inbertsioetarako dirulaguntza eta onurak.
Nafarroako Foru Komunitateko arartekoaren erakundeak, XVII.
Bilera-akta bilera bukatu ondoren itxi behar dugu, edo bestela, handik hamar egunera, lehendakaria eta idazkariaren sinadurarekin batera.
Bekaduna arteko historian lizentziatua izan behar da edo egin beharreko lanaren arloan esperientzia duela frogatu beharko du. Eusko Ikaskuntzak eta Tolosako Udalak, hautagaien artean erabakiko duen epaimahaia osatuko dute.
Autolikidaziorako proposamenak agintzen duen diru kopurua Ekonomia eta Ogasun kontseilariak ezartzen duen tokian, moduan eta epean sartuko da.
Egonkortasun eta errepikakortasun oso altuak: Kapazitatea, plaken propietateen menpean ez dagoenez, tenperatura aldaketek eta desbideraketa denboralek ez dute eraginik.
Erakundeek haurrei ematen zaien laguntza edo zerbitzua "humanizatzearen" alde lan eginen dute, eta ahal den guztia eginen dute ez izateko baliabide-emaile hutsak, baliabide horien hartzaileak zein diren ahaztuta.
Azkenean biak hil zituzten.
Bere agintaldia berritu egin daiteke.
Zeren asko da bat.
Aparkaleku zerbitzuak eta bidesaria duten bideak erabiltzeari dagozkionak. 4garren.
Solido askearen diagrama egiterakoan, elementu honen muturretan ez dira makurdura momentuak azalduko, honela, izango duten indar bakarra, norabide tangentzialaduten tentsioak izango dira.
Fluxu eta presioen banaketa.
Botanikaren ikuspuntutik lekalea bada ere, nutrizio alorreko bere osaketa fruitu sikuaren berdinagoa delako sartu dugu atal honetan.
Kontuen Ganbararen izkribua.
Donostiatik edo Gasteiztik datozenak (A68 eta A8): hiria inguratzen duen autobidetik bazatoz, hartu Bilbo Hirigunea sarrera.
Irugaren guruzea Gurutce pisu vaten Carga soin flacoetan Ilceco vereartan Iminicioten emen; Pensazazu cembat zauden Jaincoari costea.
Metroaren obra Egitasmoa sortzen hasi zen unetik arreta berezia jarri zitzaien geltokien diseinuari eta arkitekturari.
Nolako kontraesana bizi ote dugu, gizakiaren eguneroko tragediari bizkarra emanda izan arren, Mitch hurakana edo Ruandako genozidioa bezalako SOS dei baten aurrean azkar erreakzionatzen dugunok?
Ba, guzti hauei eta hauetariko bakoitzari, ezin zaie derrigorrez hizkuntza koofizialaren, hau da, gure kasuan, euskararen ezagutza eskatu, ezin zaie hizkuntza eskakizunik ezarri lanpostu zerrendan.
Haren bidez, frekuentzia modulatuko uhin metrikozko irrati emisoreetarako baimenak emateko kontratazio-espedienteari buruzko ikerketa batzordeko kideak izendatu dituzte. 14an: ­ Nafarroako Gobernuaren idazkia.
Bai ikastetxeen antolamendua, bai haien mantentze-lanek kostu handiak dauzkate, kalitatezko zerbitzua emanen badute.
Ez dago informazioa bilatzeko zerbitzurik.
Eredu federala, inon adierazi gabe eta behar den kontrolik gabe, martxan dago.
Horretarako Ikastegiko Akademi Antolakuntzako Batzordeak egindako irizpide objektiboak izango dira kontuan.
programa ambiental eusk 4 27/7/00 16:08 Página 45 Arauek, aldiz, jarrerei buruzko gutxieneko aginte zehatz bat ezartzen dute eta, eraginkorrak izateko, ulergarriak, gardenak eta bidezkoak izan behar dute.
Larraul go San Esteban elizan berriro Apostolu gisa azaltzen da.
Jesusen testuetan ere, bere asmakizunez gain, gauza asko aurkitzen ditut nekez har daitezkeenak euskaratzat.
Parlamentuko Osoko Bilkurak 97-11-13an harturiko Erabakian hurrengo instituzio-aitorpena onetsi zuen: Mendebaldeko Saharan erreferendum aske eta gardenaren aldekoa.
Tutoreak hiruhilabeteko txostenak beteko ditu eta korreoz bidaliko zaizkie gurasoei.
Ondorioz, euskal kultur aldizkari izan behar zuena (helburu horiek Madrilgo aldian berretsi egin baitziren), bere izaera galduz joan zen.
Uste gabeco eta ezin ukhatuzco letra horren entzutean, durduzatzen da Migel; ahalgez hurtua, zerbait nahi luke erran eta ez dezake; haren ahotic ez da atheratzen murmurica bat baizic.
Estatutuetako 9. artikuluan zehazten den betebehar baten arabera, “herriarentzat onena zer den hartu behar da beti kontuan, eta baliagarria denari lehentasuna eman behar zaio atsegina denaren aurretik”.
Foru Agindu hau igortzea Nafarroako Parlamentura eta Nafarroako Gizarte Ongizate Institutuko Afera Ekonomikoen eta Administrazio Araubidearen Atalera.
'euskarria, indargarria' irozkai iz.
Adjektibo predikatibo eta atributiboa. 30 Edozein modalitatetako aukerako irakasgaiak Adjektiboaren deklinabidea.
Ordurako abenduaren 22ko ospakizuna bakarrik geratzen zen, hastapenetako hiru haietatik.
Sarreraren aurretik eman dugun glosarioa baliagarria da hainbat kontzepturi begira.
Infomazioaren Gizarteak modu garrantzitsuan eragiten du bera garatzen deneko sare sozialaren gain, hiritarrei duela urte gutxi batzuk imajinaezinak ziren abagune-aukera osoa eta sarearen erabilera sozial berrien aukera eskainiz.
Ikastaroa gainditzen dutenei EHUko graduondoko titulua eta UEUko ziurtagiria emango zaizkie.
El trabajador extranjero deberá recoger personalmente su visado, previa acreditación de su identidad.
Kudeaketan aritzen da, baliabideak kentzeko, etab.
Nafarroako Gobernuari dagokionez hitzarmenak ezarritako betebehar aipagarriena lurraldeprogramazioko zerbitzuen ordain gisa itundutako diru-kopurua ordaintzea da.
Ekonomi Zuzendari Nagusia: Ignacio Arrizabalaga Rodríguez" Bigarrena.
Literatura eta idazmena Literatura testuak mende osoan erabili izan dira aztertu eta idazkuntza irakasteko material gisa, ezin uka.
Nik thrillerrakosogogokoditut,beraz ezdutzulobatbetetzearrenegiten.
Baina, egia esan, eraginkorrago dirudi zenbait eraginek.
Inguma , Bizkaiko Foru Aldundiaren laguntzaz, UEUk sortutako Euskal Komunitate Zientifiko-Intelektualaren datu-basea da.
Kointzidentzi elementua: honakoa ere hauteman daiteke, argitara orobat.
Hau da bitamina-zerrenda zabalena eskaintzen duen fruta exotikoa.
ÑNafarroako Foru Komunitateko Administraziotik publikoki lizitatu diren obren muntari buruzko galdera, JosZ Javier Snchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak egina (13. or.).
Lurralde Historikoen arabera, Bizkaiak hondakinen %62, Gipuzkoak %22 eta Arabak gainerako %15a sortzen dituzte.
Gauzak balio dik jakitia.
Jendea, batez beste, lanik gabe daudenak salbu, ondo bizi da eta esan egin behar da.
Foru Lege proposamena, eskubide sozialen gutun baterako ZIOEN AZALPENA Langabezia estrukturala edo iraupen luzekoa gure gizartearen arazo nagusietako bat bilakatu da.
Latin eta greziera klasikoen oinarrizko jakintza.
Hau da, administrazioetan diharduten langile euskaldunei, euskarak daukan altxorretik eskuratutako lagunbideak proposatzea, euren uneoroko lana hobeto egin dezaten.
Laborariak ezin sinhets dezake zembat ekhartzen duen lur maiz ongarrituak eta maiz erabiliak.
Ezin dira izan.
Sidekarrik gabeko bi gurpileko motorrentzako galtzada.
Unean uneko arazoak sortu dira.
Preso izan barik agian ezin da lortu askatasunik, ezta ere beharbada triste egon barik poztasunik ere, baina nik inola ere ez dut sinesten gerra barik ezin denik lortu bakerik; ez al duzu berdina uste?
Kenkari hori aurrekoaren araberako kenkariekin bateragarria izanen da.
Bereziki ETEek jasango dute hori: zailtasun handiagoak dituzte horrelako langileak aurkitu, ordaindu eta prestatzeko.
Honetan, beste gauza askotan bezala, Resurrección Mª de Azkue aitzindaria izan zen. 1899.eko irailak 27tik (aurreko 37 zenbakiak euskara hutsezkoak ziren), Bizkaiko Gobernadoreak agindu bide zuen Euskalzale euskaraz eta gazteleraz ager zedila.
Kopuru hori hitzartuta zegoen, kontseilu arau-emaileen (ardoa, patxarana, Idiazabalgo gazta, produkzio ekologikoa) inbertsio beharretarako.
Efemerideak aitzakia izaten dira zenbait gairi heltzeko.
Merindade buruetan ere zentroak egonen dira.
E. Munduco ardurac, eta cer eguin guztiyac aldebatera ichi, sensunac ta biyotza batu, ta egon pensetan: ¿nor etorri da nigana?
Galdegileak idatziz erantzutea eskatu du. 1. Zenbat aurreikusi du hitzartzea 2000. urtean zure Departamentuak ondoko lerroaren kargura: "Transferentziak kooperatibei zein lan sozietateei, lanpostuak sortzearren"?
Ezezagutzak inkonprentsioaren eta bazterkeriaren sentimendua pizten du euskaldunongan.
Horren erakusgarri, izenei eskaintzen zaien eremuei erreparatzen badiegu, hara non pluralaren (plu) eremua agertzen zaigun, (+,-) balioak har ditzakeelarik.
Obra aldaketak gertatzen diren unean onestea, ez obrak bukatzeko garaian.
Ikasle haiek 1966ko Plana deiturikoan barne hartuta zeuden, hura baitzen 1990ean LOGSE iritsi artean indarrean zegoen araudia.
Ikerketa ahalik eta sakonena egiteko asmoz, zenbait partetan berezi dugu liburua.
Giza harremanetarako dohain berezia duten pertsona horiek inbidia ematen digute guztioi eta batzuetan euren modukoak izan nahi genuke, baina ez dakigu nola: motz geratu eta bigunegi jokatzen dugu, edo beste muturreraino joan eta gogorregi azaltzen gara.
Araba, bestalde, gainerako bi lurraldeetako kopurutik urrun dago oraindik ere, bertan %18,2koa baino ez baita.
Kontua da behar ez bezala egiten dela hori eta, horrenbestez, energia asko alferrik xahutzen eta gaueko ortzia galtzen ari garela.
Erabilitako adierazleen definizioa (22. or.).
Parcatu eguiguzuz gueure Zorrac gueuc gueure Zordunai parquetan dautseguzan leguez.
Gori-gorian dagoen altzairuaren tenperatura erradiazioko pirometro batekin neurtu daiteke.
Horri gaineratu behar zaio kale borrokaren eragina, kale borrokak kolpatzen baititu, bere mailan, antzerako helburuak.
Saltoki handirako merkataritzalizentziaren indarraldia. 1. Merkataritza-lizentziaren indarraldia mugagabea da.
T ERREPOR Iñaki Lasa Gasteizko Olentzero Gabonak?
Hileko bigarren zatia (enpresetan egindako praktikena) 2003ko martxoaren 1ean hasi zen, eta bekadunak egun horretan joan ziren programako laguntzaile diren enpresetara (3 eranskina).
Eskaerei postaz, posta elektronikoz edo fax bidez erantzuteko epea gehienez bi lanegunekoa izatea.
Epea betez bukatu zen.
Horrela, orain arte, etxebizitzaz aldatu behar zuten pertsonek adierazten zuten zio nagusia biztanledun etxebizitzaren tamainu ezegokia zen. 2001ean askok hura jabe- tzan izan nahiago dutela adierazi dute.
Latinoamerikako unibertsitateetan ezarri berri diren Doktorego Programek eta Graduondoko Ikastaroek arrakasta handia lortu dute.
Lehen urrats hori maiz zailena da eta inportantea ere idazle baten bizian.
Orregaitik ba dira ots orreik diran itunak!
Turkia oihalbaten gainen Apairia hedaturik izan zen.
Espainiako Konstituzioak 149.1 artikuluan bakarrik Estatuari ematen dio prozesuzko legediari buruzko eta legedi zibilari buruzko eskumena.
Bai Jauna, necesidadea badago.
Hautaprobei dagokien ezohiko deialdiko azterketak uztailaren 11, 12 eta 13an egin ziren.
Ez nuen zorte hori izan.
Beste egile esanguratsu batzuk, 40 eta 50eko hamarkadetatik aurrera, Carnap, Quine, Davidson, Kripke, Dummett edo Strawson ditugu.
Masterraren bigarren zatian globalizatzeko eta taldeka lan egiteko gaitasunak sakondu nahi dira, zenbait astetan zehar taldeka ordenadore bidezko negozio eta marketing simulazio lehiakorra eginez (Business Marketingg Game).
Eta zer gertatzen da horoskopoa irakurtzeko ilusioa duten guztiekin?
Auditoretza taldeak, auditore-buruen zuzendaritzapean, txostenak egiten laguntzen dieten teknikariz osatuak daude.
Orobat azaltzen dira zorpetzearekin zerikusia duten hainbat adierazle esanguratsu:· Epe laburrerako zorra gutxitu egin da aurreko bi urteen aldean.
Gelen prezioari dagokionez, lagun bakarreko gela hilean 360 euro izango da eta lagun birentzako gela, berriz, 300 euro.
Aurreko ekitaldietako daturik ez badago, Nafarroako gehieneko datu per capita hartuko da kontuan, poblazioaren aldagaiaren arabera.
Parentesiak eta izendatzaileak dituzten lehen mailako ekuazioak zuzen ebaz-tea.
Aditzera emaiteagatik, zein gaitz den, denbora luzeaz, bekhatutan usatua, usteldua, eta kirastua dagoen bekhatorearen sendatzea, eta erremediatzea.
Zein neurritan erabili dituzue hauek kongresua zabaltzeko?
Estu hartu behar ote ninduten kezkatzen hasia nengoen.
Gaur egun, Turismo ikasketak egiten dituzten ikasleek lan-eskaintza ugari izaten dituzte ikasketak amaitzean, eta, horregatik, aparteko arazorik gabe laneratzeko aukera izan ohi dute.
Prozesu hau kontzientea denez, arlo honetan ikaskuntzak zuzenean lagundu diezaguke modu eraginkorragoan aritzen, eta, azken buruan, hizkuntza idatziaren gramatika eskuratzen.
Sekulako loak nau jadanik lokartzen, Herio latzgarria urbil dut ikusten, Oi, ene Jaungoikoa, hauxe da lastima!
El Desarrollo de un Diseño Industrial - Cuatro ejemplos ilustrativos.
Gizarte Ongizate, Kirol eta Gazteri Departamentuak dakiela, ez da horrelakorik egiten.
Falta den bakarra, El Periódico de Álava.
Beti erromatarrak izan dira asturiarren eta kantabriarren arteko borrokak kontatu dituztenak, baina nik oraingoan asturiarren ikuspuntua hartu dut.
Jesús García Leozen Sonatina bere sorkuntza lanaren azken testigantza izan zen, bera hil eta 11 egunetara estreinatu baitzen Madrilen.
"Eguzkia joan da bere amarengana.
Hezkuntza-premia bereziak dituzten ikasleen arreta honela egin daiteke: · Ikastetxe arruntak.
Kap. XL. — Haragiaren bekhatutik begiratzeko seigarren erremedioa: hartako plazerak zein ondore gaixtoak bere ondotik utzten duen konsideratzea.
Hori dela eta, erkidego honetako emantzipazio-tasa hiru puntu gorago dago (%39,2).
Egungo pedagogia ereduek, ordea, giza-etika etika-ekonomikoarengatik ordezkatu dute.
Batzordeak, lehen esan bezala, emakumeen aurkako indarkeriari buruzko EEEPP III. Plana gauzatzeko proposamenak lantzen ditu, bai eta erakundeen esku-hartze bateratua egiteko proposamenak ere.
Aukera libreko ikasgai hauen eskaintzak lagundu egin du, UPV/EHU-k jasotzen duen dispertsio geografikoaren arazoak leuntzen.
Irudiko jostailuari r/4 erradiodun zulo zirkular bat egin zaio.
Horretarako administrazioen arteko hitzarmen bat ezarri beharko litzateke, Nafarroako Foru Komunitateak Estatuarekin daukan hitzarmenaren antzera.
Ordaindu gabeko matrikula-eskaerek ez dute ondorio akademikorik sortuko, ezta bestelakorik ere.
Parlamentario honek hauxe jakin nahi du: · 94018-2 kontusailaren betetze egoera. · Lanak zertan diren eta noiz amaitzea aurreikusten den.
Bukatzeko esan hitzarmenak ikerketa eta metodologia garatzea ere proposatzen duela.
Per misericordiam Dei aliquando tales quasi miraculose sanantur (S. Thom. ubi supra).
Mende honetako 50. hamarkadara arte, eskola horrelakoxea izan da.
Adi-ego egokiak ditu naikuna betetzeko.
Beraketa luze samarra (seitik hamabi ordu bitarte) izan da "betidaniko" baliabidea ekosariak ongi prestatzeko, horrela azala samurtu egiten baitzaio.
Inork ez du ukatuko oso gutxi direla hiriari eta arkitekturari buruz emakumeek daukaten ikuspegia jasotzen duten argitalpenak.
Hirigintza planeamenduko kudeaketa eta tramitazio teknikoa arkitekto batek eta aparejadore batek egiten dute.
Lehentasunezko eskuraketarako eskubideak Nafarroako Foru Zuzenbide Zibilean. 37 gaia.
Alderdi garrantzitsuenen ebaluazioa, honek eskatzen dituen laguntzak barne.
Alabainan iduritzen zait gisu bizia, azpira emateagatik hedatzen bada lehenik, laneko idien aztaparrak erreko direla landa iraultzean.
Oraindik argitaratu gabe dauzkat bi lan horiek.
Egonkorrak ote diren.
Ibarretxe Lehendakaria ere izan da inaugurazio ekitaldian eta jakinarazi du Eusko Jaurlaritzak Euskadiko herri guztietara eramango duela banda zabala.
Banandu apur bat, ez ukitzeko eran.
Aurki ezazu deformazioaren adierazpen orokorra.
"Herritarrek ez dute inprimaki hau ondo betetzen; zergatik ote da?".
Software-aren Europar Institutua, ESI (Zamudioko Teknologi Elkartegian kokatua) da erakunde egiaztatzailea.
Batasuneko estatuek batera egingo dute lan elkarrenganako elkartasuna areagotu eta garatzeko.
Ez da 35 alditan baino gehiagotan gainditu beharko urte bakoitzean.
Proiektuan sartzeko arrazoia EBk kontratu homologatuen finantzaketa beste ekitaldi batez luzatzeko aukerari sor zitzaion, elkarteko araudiak kontratu hauek desagertzea aurreikusten baitu.
Ingurunea, mugak eta helmugak. 3. gaia.
Unibertsitatean, berriz, ez da oraindik homologatu.
Ustaritzen Atalkiena etxean bizi da.
Azkenik, farmazi laguntza betetzerik ez badago, farmazi jakin bati atxikitako botikinak instalatzeko baimenak emateko aukera aurreikusi da.
5. Aldaketak proposatu dituen erakundea izanik, Bianako Printzeak bere gain hartu behar al du aurrekontuaren handitze hau?
Hemoglobinopatiak eta eritasun metabolikoak. 17. Ikasgaia.
Iaz eta aurten unibertsitatea 2000ko aurrekontuaren luzapenarekin egon da. 2001. urtean UPV/EHUk aurrezte neurriak jarri ditu abian, baina, hala ere, langileen, garbitasunaren eta segurtasunaren ataletan igo egin dira gastuak.
Horrek injustizia arazoak planteatzen ditu eta horregatik etikak garapen zientifikoaren prozesu osoan egon behar du presente eta ez azken emaitzan bakarrik.
Hiru eranskin ere jarri ditugu, bat 1996ko abenduaren 31ko finantza-pasiboen zerrenda ematen duena (1. eranskina), bestea entitatearen organigrama agertzen duena (2. eranskina) eta azkena finantza egoeraren azterketa azaltzen duena (3. eranskina).
Nafarroako Gobernuak arreta berezia egingo dio sare publikoaren DBHko aniztasuna eta aurreaniztasunaren tratamenduari, bertan eskolatzen direlako hezkuntza beharrizan bereziak, aldi baterakoak zein iraunkorrak, dituzten ikasle gehienak.
Juan Luis Goenaga, Gonzalo Jauregui, Koldobika Jauregi, Juan Mieg, Fito Ramírez Escudero, Itxaso Ugalde, José Luis Zumeta eta Ramón Zuriarrain dira galerianikusgaidirenartelanenegileak.
Ikastetxeen kalitatea, irakasleen iritziak eta test estandarizatuak ez dira bere ustez, ikasleen bikaintasunaren adierazle onak.
Zazpi kilometrotara Zubiri dago.
Azkenik, eremu-kopuru handi bat zehaztu gabe geratzen da, Administrazioak bete beharrekoak ekintza horiek neurri handiagoan zehazten direnean.
Adibidez, Arantzazuko egutegia atera behar da urtero zintzo-zintzo, eta hori egiteko gero eta gutxiago gaude.
Hala ere, joera gorakoa da, eta abenduan %4ra iritsi zen; bestalde, azpiko inflazioa bi hamarren hazi da, %3,7raino.
Je vous salue topet dit etchahon.
Azalpena esaldiaren baitan jar daiteke, eta sigla parentesi artean: Euskal Kulturaren Batzarrearen (EKB) eskaria iritsi da.
batzuk esanaz, bertanbera gelditu zan, lan errezagoko batean: lapak eta mangoliñoak batzen.
Jose Zavala Juaristi da bileraren buru.
Teoría de Respuesta a los Items.
Lehendakari Agirre etorbidea, 83. BILBO Izen emate epea eta ordutegia: Uztailaren 1etik 12ra eta irailaren 2tik 16ra.
Ebazpen judizialen aurkako errekurtsoak.
Ondoren, ikasleak bere enpresan sistema honen ezarpena egiteko gai izan beharko luke.
Lang. tit. de ignor.
Haien aukera, interes eta nahietarako egokiena zer den.
Araudi orokorra eta berariazkoa Honako hirigintza-ordenantza hauek daude: · Eraikuntza-ordenantza orokorra · Urbanizazio-ordenantza · Izapidatzeari buruzko ordenantza · Ingurumenaren babeserako sailkaturiko jarduerei buruzko ordenantza VI.5.2.
Zuzenbidearen eremuan garrantzia handia duen "doktrina", alegia, arauen eta jurisprudentziaren gaineko gogoeta, eskaini nahi zitzaion legelari euskaldunen kolektibo berriari.
Familiaren psikologia KREDITUAK 6 HELBURU OROKORRAK Famili testuinguruak haurraren garapen psikologikoan duen eraginaz jabetzea: aspek-tu teoriko-praktikoak.
Honen escuetan utci ditut nere gauzac: Honen Bihotcean nai nuque sartu nere bihotza, itzuli liezadan nere bide bague, nere oben ta culpen damuz urturic, zure beguietara atera ledin, zuri damuric emain ezdizun guisan, edo estaduan.
Nik material asko nuen: argazkiak, postak, ikurrina , panpinak, CDak., eta garrantzitsuena zena: nire bizipen propioa.
Bonbila piztuta zegoen, ez dakit nola baina piztuta zegoen eta Pulpo jauna pozez zoratzen zegoen eta irakurtzen hasi zen.
Proiektuan hegaztien behatokia eta aisialdirako gunea ere sartzen dira.
Bilkura hori egiten baldin bada, erregelamendu honen 198. artikuluak ezarritakoaren arabera eginen da.
Labur eman, seinek ez dituzte bakarrik gertatu ohi diren formen gaineko argitasunak gordeko, baita haiei loturiko edozein esangura mota ere.
Baita ere, Meyer 1996, edota Garrett-en lanak.
Bestalde, gogoan izan datorren ostiralean (urtarrilaren 23an) bukatzen dela epea praktikei buruzko txostena helarazteko.
Ah, nere Jaungoico ona, badaquizu, bai, cein gaistoa nazan ni, eta cein gogorra!
Halabe, kontu polemikoak saihestea gomendatu zen, "mintzaldiaren tonuak eta tratamenduak ahalik eta itxura instituzional handien eduki behar dutelarik".
Hasierako datuak beteko dituen prozedure bat idatzi, lehenik taularen neurriak eskatuko ditu eta aurredefiniturik dauden maximoak gainditzen ez badira funtzio baten bitartez gelaskatxoetan biztanleak jarriko dira.
Baita Newton ere.
E. Dire fedeco misterioric principalenac.
A#
Aldi baterako kontratazioan, emakumeen portzentaia gizonena baino ia hiru aldiz handiagoa da, eta lanaldi osoko mugagabeen kasuan, emakumeen kontratu kopurua erdia da.
Gutxienez, elkartutako kide batek egon beharko du Galipentzuko Udalean erroldaturik, bertan bizi ohi delako.
Urte bereko uztailean, Armanik erabateko iraultza eragin zuen modaren munduan gizonezkoentzako txaketa desegituratua eta forrurik gabea diseinatu zuenean.
Blokeaturiko zortzi libramenduetatik lautan Agentzia Eragileak eginikoa da blokeoa.
Yain duzu trankil zuk ee.
Luze izan zait eleberri horren burura heltzea.
Pertsonaren garapen etengabea bilatzea gizarte aurreratuetan orotan iritsi beharreko helburua da.
PPko Gobernuko Justizia Estatu Idazkariak esan zuen, egun gutxi direla, indulto eskaera ez zela tratatu Ministroen Kontseiluan, eta bideratzen ari zela.
Organo horren menpeko ikuskatzaileak dira enpresetara sarbide ofiziala izateko baimendutako pertsona bakarrak.
Apirilaren 5eko 82/1990 Foru Dekretuan ezarririkoa garatzen du, Nafarroako hondakin uren saneamenduarei buruzko 10/1988 Foru Legeko Erregelamendua onesten duena.
Hamar urtez, katixima, historia santua ikasi genuen.
Azkenik, aipatu beharra dago EUSKOMEDIA Fundazioa, orain arte azalduriko ekimenez gain gain, Eusko Ikaskuntzaren Web Instituzionala mantendu eta eguneratzeaz ere arduratzen dela.
Nafarroako Ospitalearen kasuan, zehazki, egokitze lan batzuk dira egitekoak, "N" pabiloiko lehen solairuan hain zuzen.
Era berean, INEMek oraindik ere betetzeko dituen plaza huts edo lanpostu kopuruaren bilakaera aztertuz lan eskariaren eta eskaintzaren arteko desajuste mailaren berri izango dugu.
Aurreko urteetan bezala, Insaluden transferentziak behar zirenak baino gehiago dira (55,2 milioi pezeta), eta Insersorenak behar baino txikiagoak. c) Insaluden eta Insersoren ekarpenen erregularizazioa.
Orain bada, Pilatok esan zien, baldin gaitzgillea dala badakizute, artu eta zuek zerok juzgatu ezazute, zeron legeak dion gisan.
Emakumeen elkarteen bidez, errazagoa da emakumeen parte hartzea lortzea, bai eta norbanako eta talde moduan duten boterea aintzat hartzea ere.
zenbateko laguntza emanen du Gobernuak?
Ikus-entzunezko gela.
Xahu hiz aiphatu ditukan Jaun Erretor horiekin guziekin.
Baina artista arabarrak badu ezkutuko beste zaletasunik ere: poesia idaztea.
Azterturiko ekitaldian Yesako Udalak 66 milioi bildu eta 51 gastatu zituen.
E. Dalaco Christo cursifiqueduen figuria, seinetan erredimidu guendusen.
Egosketa izadiak berak egiten du, gizonak ez, ordea, eta orduan izadiko ireluentzat egokiak dira.
Kontsumo funtzioa honako hau da: C = 200 + 0.6ÝY ?
Hona Onartuak: Fadrique Garde, Mª Isabel Pascal Roncal, José Vicente Sanz de Galdeano Bomba, José Mª Baztertuak: Urtasun Anzano, Eduardo (1) Horiek baztertzeko arrazoia: (1) 2.2.1.d) oinarrian ezarritako baldintza ez justifikatzeagatik.
User screen pantaila osora igarotzeko menu nagusiko Debug komandopean bilatu ere, edo bestela Alt+F5 laburbideaz baliatu.
Orobat, errentarako araubide bereziko babes ofizialeko etxebizitza sustatzeari ekin eta ekin behar zaio, sustapenaren bitartez diruz lagunduz ez ezik, premia handiena duten errenta hartzaileei ere dirulaguntzak emanez ere.
Espainiarren gerla ulua bihurtu zeri etsaia edonor zelarik, zein turko, protestante edo indio.
Labur, azken hamarkadan Debagoienean komunikazio zutabe sendoak sortu dira.
Egokiena oroitzapen adierazgarrienekin geratzea da eta gainontzekoak baztertzea.
Programak erabiltzaileak emandako gakoak egiaztatuko ditu (ikus lehenengo iruzkina), fitxategian idatzi aurretik sartutako gako orok dagozkion baldintzak bete behar baititu. d) Ageriko zein ezkutuko testuak erakutsi.
Txostenari ekainaren erdialdean ekin zitzaion, eta bere asmoa da etorkinen egoerari buruz eta haiekin Nafarroako Erriberan eta bere eragin-eremuetan eginiko lanari buruz erakunde honek, Parlamentuak eta gizarteak dauzkaten informaziobeharrizanak asetzea.
Orain ez dakigu, edo ezertarako leku gabe bat-batetan irten zalako, edo aierrena Apostoluari zitzaiozkalako, edo beste zergatik San Pablo bakarra joan zan.
Are gehiago, euskal herritar izanik, hunkigarria iruditzen zait.
Bestela, jende guztia engainatzen arituko da.
Hau egin ahal izateko egokiena enpresara jo eta gure kurrikulumarekin aurkeztea da.
Erregulazio orokorra humorala.
Diagnostikoa Normalean gaixoarekin bizi den pertsona izaten da patologia antzematen lehena.
Bigarren xedapen iragankorraren testuaren ordez hauxe proposatzen dugu: Bigarrena.
Modu bakoitzari dakiokeen indize bakarra m balio azimutala izango da.
H. Moien harçaz haren gogaraco eguiten gara, iusto eta hoguen gabe baguine beçala, eta seguratzen gara haren gureganaco amorioaz: eta handic heldu çaicu saluamendua eta vicitze eternala.
Nire lehen 24/36 tresna erosi nuen (Nikon).
Bestalde, Kimika Fisikoa irakasgai zaila izan daiteke lehen mailarako, eskatzen baitu fisikako eta kimikako kontzeptu batzuk argi izatea; beharbada, lehen mailako ikasle askok kontzeptu horiek ez dauzkate argi.
Errekurtso hauek ez dute atzerapenik eragin obra-proiektuen hasieran edo garapenean, eta kalte-ordainketarik ere ez da izan.
Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Batzordearen aurrean berriki egindako agerraldian azaldu nuenez, ezin izan da finkatu arrainak hil zituen produktu toxikoa zein izan ote den.
Aurreko lerrokadan ezarri denak ez du aldaraziko Nafarroako Merkataritza eta Industria Ganbera Ofizialari dagokion ganberaren baliabide iraunkorraren kuoten eskagarritasuna.
Pilatu ditugun ezagupenak eta gauzak egiteko modua korporazio barruan eta kanpoan transmititzea aberastasuna banatzeko modu solidarioa da.
Combertitzeco emanac zaizkitzu, ez zombait herri, ez zombait erresuma, bainan mundu bat, Erupa baino zabalago den mundu bat; ez zuen gutiago behar zure khar handiac.
Oihan Planaren proiektua".
Ez naiz fida, ez naiz segur, eztakit.
Zaila da animalia transgenikoak sortzea, baina bakteria transgenikoak, adibidez, laborategi guztietan erabiltzen dira, eta ez da ezer gertatzen.
Alderdirik onena Asiako ekonomia nagusietan ikusten da (Txina, India, Vietnam, Malasia, Filipinak, Tailandia), baita antzinako ekonomia sozialistetan ere, horiek hazkunde tasa handiak baitituzte.
Horrek ekarri duen higadura pertsonala eta gainerako profesionalekiko aldea nabarmentzeko modukoak dira.
¡Zoruok, zuben opak eztira sakonak!
Egia da gerra horretaz milaka eta milaka orri idatzi dituztela, ehunka biltzar edo jardunaldi egin direla, baina jakin-minaren gosea ez da oraindik asebete.
Honakoa bete beharko da: Kanporaketa eskola aldi jakin baterako izatea, hau da, neurria hartzen duen irakaslearen ordutegiaz landara, beste irakasleen eskola orduak ez ukitzea eta atsedenaldia edo eguneko eskola-aldiaren bukaera iristearekin amaitzea.
X izpien aparatu mugikor zenbait, antzinako Roentgen hodiak eta, berauen osagarri, haginetako radiologiarako tresneria; hauek guztiek orain dela mende erdiko diagnostiko radiologikoaren nondik norako nahikoa zehatza egitea ahalbidetzen dute.
Izenik ez duen munstrokeria hau da: katiximaren erakusterat ez haizu izaitea haur gazteri, Franziako eskoletan.
Zeren hartaraz gero maliziazkoa baita.
Orohar, «Phare»tik dator Polonia eta Baltikoko herrien eta hiriekin diren proiektuetarako finantziaketa.
'sakela' poltsikoratu, poltsikora(tu), poltsikoratzen.
Sailkapen horretan zerbitzuak eta instalazioak baloratuko dira.
Nola sortu prestakuntza-plan bat Aplikazio informatiko honekin erakunde titular batentzat edo hainbat erakunde titularrentzat behar dituzun plan guztiak sor ditzakezu.
Ba du konponbiderik aurreikusirik, ikasleen joan-etorriekin zerikusirik duenik?
Bota egin du andreak tabernatik.
Ikertzaileak atezainari sinetsarazi egin beharko dio bera ez dela pertsona mehatsagarria eta ez duela inolaz ere bere erakundea kaltetuko.
Gainera, Unibertsitate Institutuek Gobernu Batzordean izango dituzten ordezkariak aukeratu ziren eta, bestalde, Unibertsitateko Irakasleen Batzordeko kideak eta Doktoretza Batzordekoak berretsi.
Hori lortzeko bidea litzateke neurriz edo dimentsioz txikiak diren bidai agentzien eta produktore turistikoen artean erosketa-zentralak edo bestelako bitarteko egiturak ezartzea.
Gure azken ikerlana Jakes Casaubonek egin du, "iri" hitza zer den azterketaren inguruan.
¡Erijo anderak kiñua bai ankerra!
Zenbateko horri premiamenduzko errekargua gehitu zitzaion, ordainketa egiteko eman zitzaion epean ez egiteagatik.
Trukaketako elkarrizketan elkarrizketa-kide biak daude interesaturik, informazioa trukatzen da.
Ekitaldi honetan, ahaleginak egin ditugu ekimen gaitasun horri eusteko; izan ere, gaitasun hori handia izan da hasieratik, herritarrentzat eta erakundearentzat berarentzat garrantzi berezia daukaten jardueretan zentratuagoa ­edo kontzentratua­.
"Barkatu, bidaiaria naiz eta Puente la Reina non dagoen ez dakit.
Oihan Planaren proiektua" izeneko aurrekontu-kontusailari buruz egindako galderaren erantzuna, Foru Diputazioak emana, Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitara dadin agindu da.
Hala egiten deraue bada deabruak ere gibelat, leheneko bizitze gaixtorat behatzen dutenei, eta bihurtzen direnei ere.
Abal eta bermeak ematea eta antzeko konpromisoak izenpetzea.
Gure bekatuén causaz hire hirá irachequi içan duc: baina aicén orhoit, ecen hire icena gure gainean inuocatzen dela, eta hire mercá eta segnalea ekarten dugula.
Bestalde, ikasleek ikasketak utzi egiten dituzte eta, era horretan, baliabideak alferrik galtzen dira.
Baina oso poliki gertatuko zen. 1995ean oraindik Biltzar Nagusien Idazkaritzak langile gehiago eskatu zituen " lana pilatzen zitzaielako " (Ganbaran bakarrik 11 langile zeuden). 1996ko abendura arte ez ziren bulego berriak zabalduko.
Beste pertsonekiko elkartrukean agertzen da baita ere karaktere «berekoi» hau: itxuraz eskuzabala dirudienean ere, eskuzabaltasun hori ez da benetakoa: ez dago hartzailearen beharrean oinarritua, emailearen kapritxoan baizik.
Baina, hauetaz hobe beste egun batean jardutea.
Urte amaituta, 400.000 euroko defizita izan zen.
Orhit adi ieyncoaren iusticia handiaz Nola oroc vehar dugun eman qhondu hersia Eguin oroz recebitu gure merexituya Eryoa dauguinian vayta haren meçuya.
Lehenengo gizarte hiritarren ezaugarriak aipatzea, eta haiek eta Neolito garaiko komunitateak bereiztea.
Jesusek berak gida dezala, eskuetan dudan luma, ene amodioak galdegiten duen bezinbat; argi detzala ene irakurtzaileen izpirituak, bero hekien bihotzak.
Azterketak bihar hasiko dira arratsaldeko 16:00etan.
Edo dira, seina eguiteco andi dagozanac.
Arga ibaia, Mendigorria Lakio magnetikoak eraikitzea aforoen estazioetan Belateko mendatea, Arraitzko bentak-Zozaia, 1. azpizatia Belateko mendatea, Arraitzko bentak-Zozaia, 2. azpizatia ESL.
Europar Automobilisten Elkartearen (EAE) arabera, dagokion arautegia ere gurpila egoera egokian eraman behar izateaz arduratu da.
Azken batean, gutxienez eskatu behar zaien konpetentzia-maila ematen duten langilegaien artean, lanpostuan arrakasta izango dutela iragar dezaketen trebetasun bereizgarriak bilatzen ditu administrazioak.
Alarma instalatuz gero, zaintza-zentroa etxeko nagusi edo arduradunarekin kontaktuan jarriko da, bere pasahitz eta klabea jakinarazteko.
Hala ere, etxebizitza librean beherapenak erregistratu dira Gasteizen, Donostian prezioa mantendu da eta Bilbon %14,6ko gehikuntza erregistratu da eta EAEkoaren ia hirukoitza da bere osotasunean.
Kanal ertainetan, oso desorekatua da, gaztelera nagusi izango bada ere, euskararen presentzia oso inportantea den tokietan kasu batzutan berdindu eta beste batzutan gainditu egiten du, Urdaibai TB, Kaito TB.
Bigarrenez, langabezi kopuruak eta hezkuntza maila altuak, Hegoaldearen existentziaren aurkikuntzari lotuta, GKEnganako hurbilketa ekarri digute.
Garapen-prozesuan, emakumeen eta gizonen aholkularitza eta partaidetza ezinbestekoa da helburu jakin batzuk lortzeko hartu behar diren estrategiei eta neurriei buruz erabaki behar denean.
Lege honek aukera bakarra eskaintzen du: beste administrazio batzuen eta hauen instituzio-erakundeen edo irabazi asmorik gabeko instituzioen alde ematea jabari publikoko ondasunak.
Nuin jaunak aipatu nahi zuen dirusaila, agian, Ekonomi eta Ogasun Departamentuarena da eta "Transferentziak EGKari, funtzionatu dezan" du izena.
Gurutze Gorriaren anbulantzia, azaldu dugun bezala, enpresak jarri zuen eta Osasunbideak ez daki zein diren enpresa horren eta Gurutze Gorriaren arteko hartu-emanaren baldintzak edo ezaugarriak.
Haragi oreen arduraduna.
Presidente bat izaten zen, itsu-itsuan aukeratua.
Hiztun gizalde guztietan hainbat aldaki soziolinguistiko bizi dira elkarrekin eta elkarren aurka, batera.
Irisgarritasun erlatiboaren maila hori hobeagoa bada ere, gazte emantzipatuen kopurua (%35,1) Espainiako batez bestekoa (%35,8) baino pixka bat baxuagoa da; gauza bera gertatzen da familiaburu gazteen tasarekin (%17,1).
Langile guztien artean, lehen baino gutxiago irabazten dute.
EJ200 arloan, 8.000 milioi peseta baino gehiagokoa izango da eta A400M programan, Airbusen transporteko hegazkina, ITPk kontraktualki finkatu du bere postua.
Garbizuk berak bere obra guztiaren gailurrean kokatzen du lan bikain hau.
Istripu eta gaixotasunotatik 87 ezbehar hilgarriak izan dira, aurreko urtean behera egin ostean gora egin dutenak.
Proposatu berri den zigorrak gogortzearen kontra gaude erabat.
Sin. sagarroi, triku kirio Liter.
Xedapen iragankorra 1. 2000. urteko urtarrilaren 1a baino lehen, toki entitateek behin betikoz onetsita beharko dituzte tributuak ezarri eta antolatzeko behar diren erabakiak, Foru Lege honek sartu dituen aldaketen arabera tasak eskatu ahal izateko.
Nafarroako Gobernuaren Informazio Sistemak Sare Ingurunean Hasiera batean, ingurune horretako aplikazioak 2000. urtearen arazora egokitzeko eraldaketalanak Nafarroako Gobernuko langileekin burutzen ari dira.
Bai, Nafarroako Gobernuak, Unibertsitate Publikoko Gobernu Kontseiluak proposaturik, onesten duen ehunekoan. 2003-2004 ikasturtean Lanbide Heziketarako gorde zen kupoa % 15 izan zen.
Kontratu berriek %8,1eko igoera izan dute, aurten kontratu gutxiago bihurtu baita mugagabe.
Nekazaritza Mekanizazioa eta Landa Eraikuntzak.
Bere izena Alaitz zela eta abar eta abar.
Gero, ohartu zen Bonnatek Madrilen ikasi zuela, eta hemen lotura azkarra dagoela estatu espainiarekin.
Jainkoaren esku amultsutik izan dohain ederrak ez zizaizkoten aski, ez baziren Jainkoaren pareko egiten.
Hasteko, argi dago halako ekimen baten inguruan familiak osaturiko etxalde bat dagoela normalean, eta zerbitzuaren osotasunean seguru asko etxeko guztiek egingo dutela zeozelako aportazioa.
Hamar egunkariren artetik, euskararen egoerak bi mediotan bakarrik egin du hobera, gutxi hala ere; medio horiek indar abertzaleek kontrolatutakoak dira: Gara eta Deia (azken horrek urrian abian jarritako erremodelazioak zer ekarriko duen ikusteke dago).
Produkzioko egitura egokia.
Kanpotik al dator, lan arazoak al ditu, berea ez den herri batera egin al du txango etorriak?
Arte Batzordearen onarpenaren ondoren, Fond Régional d’acquisition des Musées (FRAM) delakoak dirulaguntzari buruzko erabakia hartu behar du. Hainbeste denbora pasa beharrak erosketa galtzeko arriskua dakar.
Mc Graw-Hill.
Gero eta erradikalizatuago ikusten ditut Nafarroaren bi alderdi horiek, gero eta etsaituago, baina basakeriarik gabe, noski.
Egun au ezkero Saulok buru egiten zuen, eta San Bernabe bigarrena zan.
Bizitzan beti izan da jende zintzoa eta tranpatia.
Konparazio batera: "Himalaiako zedroa" edota "Atlaseko zedroa".
Eta hori egiten da lurzoruaren eta lurpearen analisi integratu geologiko, geofisiko eta geokimikoaren bitartez.
Plana 2002ko azaroaren 25ean sartuko da indarrean, eta indarrean segituko du 2003. eta 2004 urteetan.
Bestalde, gerta daiteke umeek helduen formen hurbileko errepresentazioak edukitzea buruan, baina soinu sekuentzia batzuk ematea zailagoa izatea beste batzuk ematea baino.
Bada hauxe topatu dugu: Irakasleek gutxi ezagutzen dutela ijitoen kultura.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da Nafarroako paradore turistikoen sarea egin dezan". 2000ko maiatzaren 24an egindako Osoko Bilkuran, Socialistas del Parlamento de Navarra Par- lamentuko Taldeak aipatutako mozioa atzera bidali zuen.
Bi fitxategien informazioa pantailaratzeko KutxaBeltzarenEdukia() eta MasenTaularenEdukia() prozedurak idatzi dira.
Teknika berritzailea duen narrazio baten eta gaur egungo poesiaren antologia baten edo gaur egungo antzerkigintzaren lan adierazgarri baten irakurketa.
Dena den, haren eragina Iruñerri osora hedatzen da; horrela, guztira, populazioa 275.000 biztanle ingurukoa da.
Nork ikusi ote du Windows 95 euskaraz administrazio honetako PC batean?
Alkate udalburua, Angel Luis de Miguel Barace.
Attachment and Loss.
Zuen herriaren alde konpromezua duzuen pertsonak zarete, injustiziak onartu gabe.
Arren cembeitec hori ere ez lukete nahi eta hekien arabera ez liteke haizu ere izan behar miracuiluric.
Arestikoari gehitu behar zaio ezen tratamendu horietakoren bat Donostian egiten omen dela, eta horrek, jakina, eragozpenak sortzen ditu ­gastu handiagoa, lanera utz egin beharra, aldiro joan beharra eta abar­.
Beranduago, oinarri horiek garatu zituen Foru Diputazioaren 1973ko abuztuaren 24ko erabakiak, zeinak Osasun Laguntzako Zerbitzuaren Erregelamendua onetsi baitzuen.
Ta Besteiro'k guziori atsegin ematearren, yoaleaz batzarrea azkendu du. Lau ordu-t'erdiko egonaldi ederra egiñik nago, ta utziko al didazute kaña batzu artzera yoaten.
Ez zaude abandonatua.
Gaur egungo liburuak txarto inprimatuta egoten dira.
Familiak berriz ere modan jarriko dira.
Eta beste hainbeste gertatzen da oso hedatuta dagoen ideia batekin: norbere burua "matxakatzea" lagungarri dela egoera fisikoa hobetzeko.
Urarekin zerikusirik duten gaiak azpimarra daitezke: lehortea, desertizazioa, eta abar.
Artilea ur epeletan garbitu behar da, kontuz eta xaboi neutroa erabiliz, baina igurtzi eta bihurtu gabe.
Txostenaren testuan azpimarratzeko deritzogu eskola unitarioei buruzko iritzi ezberdinak izateari, ondorio batetan jaso izana albo batera utzita.
Epe hori kontatzeko, baimena aldi baterako bertan behera utzia zelako, jarduera ezin burutu izan deneko aldiak edo zerbitzua ezin eman izan denekoak ez dira aintzakotzat hartuko.
San Ferminetako jaiegunetan, uztailaren 6tik 14ra ­bi horiek barne­, erregistroa itxita egonen da, eta egun horiek baliogabeak izanen dira.
Aurtengo aurrekontuetan ba al dago horretarako dirurik?
Eta zama-lanen segurtasunarekin bateraezinak diren lan guztiak eragotzi behar ditu inguruetan.
Gainera, antzerkia da batez beste antzezpeneko ikusentzule kopururik handiena agertzen duen jarduera.
Zeren nola San Lukas ebanjelistak erraiten duen bezala, aberats hari urthe ona gerthatu baitzeikan, eta bildu baitzuen anhitz, iarri zen bere buruarekin gogoetan, erraiten zuela: Quid faciam quia non habeo quo congregem fructus meos?
Suposatuko dugu sarreran ematen dizkiguten kopurua zehatza dela.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da Larra-Aztaparretako Batasunaren Intereseko Lekua (BIL) Kudeatzeko Plana garatzeko premiatzen da".
Aldiz, "Akziodunarendako balio azterketa" edo "Kudeaketa konpetentziaka" bezalako tresnek erabilpen eta satisfazio maila txikia daukate.
Dena den, garraio arloko eskumenen banaketa dela eta, dagokigun eskualdeko bidaiari-garraio publiko batzuk hiri barrukoak dira eta beste batzuk hiriartekoak.
Halaber, ordutegi erdiko zerbitzua eman ahalko zaie haurrei, baldin eta horrek ez baditu aldatzen aipaturiko ratioak.
Zaintza gelara bidaltzea.
Txosten juridikoak dio, aurreko aldaketekin batera, ehuneko 23,8ko gehikuntza dakarrela eta, berez, kontratua suntsiarazteko zioa da.
Komenigarria litzateke hori egin aurretik ikasleari honako informazioa ematea: Eguraldiaren iragarpena oso garrantzitsua da giza jardueretarako; batez ere, nekazaritzarako eta itsasoko eta aireko zirkulaziorako.
Toki administrazio emaileak aipatutako Departamentuari jakinarazi beharko dio noiz eman dizkion udal lizentziak, zer baldintza jarri dizkion eta zer epe izanen duen obra- eta instalazio-proiektuak betetzeko. 23 bis. artikulua.
G proteinen aktibazioa eta desaktibazioa.
Olagueko saihesbidea egiteko lanak Fomento de Construcciones y Contratas enpresari esleitu zitzaizkion. 4.- Zein izan da obraren azken kostua?
Nafarroako Gizarte Ongizatearen Institutua.
Bi sestra-lerro jarraien arteko distantzia 2/3 faktoreari dagokio.
Zail da baliabide guztion eragina neurtzen eta kuantifikatzen.
Parlamentario galdetzaileak dakien bezala, legealdi honen hasieran, eta erabilera publikotzat katalogatutako mendiak ordenatzeko lege agindua aspalditik indarrean egon arren, 368.935 hektareako azaleratik 12.000 Ha zeuden bakarrik ordenatuta.
Duela urte batzuk porositate handiagoa zegoen industrian orain baino.
Lehen gizonak eta lehen emazteak, izan zituzten bakotxak bere hobenak gizonaren galtzean.
Bestetik, museoa ongi ezagutu behar du, eta hark eskaini ditzakeen baliabide didaktikoak aztertu behar ditu.
"UPV/EHUko ikasleentzat benetako aukera izango da -baieztatu du Alfredo Goñi SAE/HELAZeko zuzendariak-, hezkuntza hau unibertsitateko bigarren zikloarekin batera burutu ahal izango baitute.
Ikusten denez, hizkuntzaren deskripzioan datza bueltan etorriko den anbiguotasunaren izaera, deskripzio horretan hartutako erabaki eta irizpide jakin batzuen ondorio baita.
Ekonomi eta Ogasun Kontseilaria.- José Mª Aracama Yoldi.
Aldaketa hori baino lehenagoko zatikako ordainketei dagokienez, Balio Erantsiaren gaineko Zerga hartu diren diru kopuruetan jasota dagoela ulertuko da ordaindutako kontraprestazioaren zatiaren proportzio berean.
Mirandek ("Jon Chaho" goitizenez) guraso zuberotarrak zituen.
Arlo horren barruko ekintzetako batzuk desagertu dira.
"Kulturaren Nafarroako Kontseilua": kulturaren alorrean dihardu.
Eskualdun gutientzat dire hitz garratz hauk; gehien gehienak Elizaren eta Fedearen erakaspeneri, umilki, amodioekin jarraikitzen dire.
Haritza da herri haukietan ikhusten den zuhamu nausia.
Izan ere, ezer egiten ez duenak ez baitaki ezer.
Sari gehienak film espainiarrek berenganatu zituzten.
Ordea hautskorra, lurrezkoa eta beirakizkoa (Plutar. in Aphothe.).
Hortaz, interesatuak adierazten zuen ezen, bidea kendu baino lehen, horren berri eman izan baliote bilatuko zukeela konponbideren bat, orduan zituen aukeren artean bat hautatuz.
Euskara-saioa erakargarriago eginen dugu, irudiek, soinuak eta infografiak jakin mina pizten dutelako; eta aplikazio irekiak direnez, moldagarriak dira, guk moldatzen ahal dugulako ikasleen beharren arabera.
Meteorologoak, beraz, hainbat iturri dauzka eskueran iragarpena egiteko, eta iturri horien arabera bere ondorioak aterako ditu.
Hala ere, erraz ikusten ditugu urrutiko problemak baina ez gara gauza gure eguneroko bizitzan egiten ditugun eraso txiki horiek ikusteko, guztionak elkartuta hain handi bihurtzen direnak.
Eurak nire bizitzaren parte ez badira, errealitate mugatua naiz ni.
Gizarte lana XIX. mendearen bukaeran jaio zen, Europan eta Iparramerikan, ordura arte era boluntarioan egiten zen lan bati, zailtasunak zituzten pertsonei laguntzeko, izaera sistematikoa eta profesionala eman zitzaionean.
Bestalde, azpimarratzekoa da proiekzio termikozko estaldurak aplikatzeko teknologian eginiko aurrerapenak.
Kirol politikaren helburuak.
Ezin dugu alde batera utzi aldaketa horiek nola eragiten dieten kontsumoko jokabideei, eta horrek biharko ikus entzuleen ezaugarriak planteatzera behartzen gaitu.
FM emisoreen adjudikazioari buruzko araudia.
Zelakoak ziren ba edo uste dugun zirelarik gure arbasoen oihanak?
Oñatin ez da herriko ediziorik, hala adostu dutelako Goiena Kooperatiba Elkarteak eta Oñatiko Udalak, eta GOIENKARIAren edizio komuna bakarrik banatzen da Oñatin, 24 orrikoa.
Hori horrela, Biltzarreko Erregelamenduko 125. artikuluan ezarritakoarekin bat, Eledunen Batzarra entzun ondoren, hona ERABAKIA: Lehena.- 2001-2003 toki azpiegituren hiru urtetarako plan bereziari buruzko Foru Lege proiektua ohiko prozeduraz bideratzea.
Enbata sortzeko beste ezaugarri batzuk hauek dira: Behe geruzetako egonkortasuna.
Bai, badu aspaldi ez ditugula bakarrik harpeak saltzen.
Programen deskripzioan justifikatzen da ikastetxe berriak eta egokitzapen lanak egiteko aurreikusitako gastuaren erabilera; bertan hauxe aipatzen da: Iruñeko "Donibane" bigarren hezkuntzako institutuko zurgintza ziklorako nabe berria.
Ibilgailu autopropultsatuen mantenimendua egiten den enpresa handi, ertain eta txikietan eginen du lan orokorrean.
4.- Nafarroako Gobernuaren ustez, aipaturiko jalkinak metal astunekin kutsatuta egotea inguruneko arrainengan kalteak eragiten ari al daiteke?
Atalak ere oso antzekoak ziren: -"Berriak" (Mundu osoko berriak). 1. orrialdean joaten ziren.
Gero, badira gai anekdotikoak, lekuan lekukoak eta garaian garaikoak, ehiza dela edo sagardotegi denboraldia dela. - Eta ez al dago gai "tabu"rik?
Hego eta Iparraldearen artean burutzen den merkataritza bidezkoagoa izan dadila nahi dute.
Burtsa ere badago, baina akzio-merkatua adierazteko.
2.- Zenbat ale sai arre dago gure Komunitatean?
Haren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da Lorenzo Goikoa ikastetxe publikoa bana ez dezan eta ikastetxe elebidun gisa manten dezan. 4an: ­ Adierazpen politikoa egiteko proposamena, palestinarren eta israeldarren arteko gatazkari buruzkoa.
Era berean, jarduera politikoaren eraginkortasuna hobetzeko beharra eta garapen jasangarria lagunduko duten baldintzak sortzeko beharra azpimarratu dira.
Orientazio-elkarrizketa zailak Orientazioa Orientazioa Orientazioa Orientazioa Ekintzen egutegia.
Azken finean, Sail Ofiziala eta Zabaltegi ongi baloratuak izan direla uste dut, pelikulak izan dira nagusi, hori da guk lortu nahi genuena.
Ondorioa premisetatik desberdintzeko gaitasuna.
Eginkizunei dagokienez, agintaritzako agenteak dira lege-ondorio guztietarako.
Gehienez 20 pezeta ordainduko da kilometroko.
Irakurketa sakon honetan aurkitzen ditut irakasle eta ikasle arteko esperientzi berezienak.
Oldozkun gorenak, asmo mee lurrungeak lagun, adimena nagusi, irudipena morroi dituala, olerti bide berritik jo digu.
Etorkizunik hobereneko produktuak enpresa handiekin lotzen dira batik bat, erabaki instituzionalekiko menpekotasunarekin, eta eskuratzen eta iristen zailagoak dira sustapen-etxe txikientzat, horiexek izanik sektoreko gunerik nagusiena.
Beraz, irakaskuntzaren aldetik funtsezkoak iruditzen zaizkit: batetik, irakasmaila horietan arloko irakasgaiak, lan praktikoak, eta proiektuak euskaraz egiteko aukera izatea, eta bestetik, ikaslegoa hizkuntza tekniko-zientifikoan trebatzea.
Baina handik, zeharka bada ere, zerbait ikasi nuen: "Edortatxu, argi ibili esaldien luzerarekin".
Inpaktuaren adierazpenean gatzunaren amaierarik kaltegarriena azaltzen da, gatzun guztia edo zati bat itsaso eta lehorraren arteko zonan isuri behar dela azaltzen baita.
Izen bereziei buruzko informaizoa entzuten dugunena, berehala pentsatzen dugu, izen nagusiak, herrein izen,a ibaiak, pertsonai garrantzitsuak etabar direla, baina ez da horrela.
Hauxe izanen da testua: "1. Nafarroako Gobernuko departamentu eskudunak ahalmena izanen du urbanizatzeko kudeaketa jarduerak eta aurreikusitako planeamendua burutzeko behar diren bestelakoak titulartasun publikoko sozietate instrumentalen gain uzteko".
'zahartu' sentsu Ipar.
`betazal-ertzetan pilatzen den malko lehortua' makar 2 Bizk. g.er. izond.
Ondotik esaten denez, elkarte horrek sektoreko enpresa guztiak biltzen dituenez, saihesten zen Nafarroako Ondareari buruzko irailaren 27ko 17/1985 Foru Legeak eskatutako publikotasun eta lehia planteatzeko beharra.
Nehoren nahigabeez loriatzetik begira gaitzala Jainkoak, bainan ongi egin duzu beraz, Piarres, gu guzien zaintzerat joan baitzira, hor-harat, urrun.
Baina ez ditugu arlo publikoa eta pribatua nahastu behar hirigintzako eskumenak betetzeko edo hirigintza-jarduera garatzeko garaian.
Foru Komunitateak badu ahalmena bere tributu erregimena mantendu, ezarri eta arautzeko, Nafarroako Foru Eraentza Birrezarri eta Hobetzeari buruzko 13/1982 Lege Organikoaren eta Hitzarmen Ekonomikoaren printzipioen arabera. 3. artikulua.
Udalek legezko nortasun osoa dute.
Honi erantzuteko sortu zen 9. printzipio hau.
Hori azaltzeko, bestalde, emakumeen artean "kontratu barik eta beste batzuk" deritzon egoerak izandako murrizketa aipa daiteke, horren eraginez kontratu mugagabeak eta aldi baterakoak hazi egin baitira.
`limurtu' sefardi sega 1 (baserritarren lanabesa): sega pikatu.
Erantzun zioten Galileako uri Nazaret zeritzanean jaioa zala.
Euskal aditza menperatzen du. Indikatibo a9.
Bertsolariak:AmetsArzallus,Imanol Lazkano,JexuxMariIrazu,JokinSorozabal,XabierSilveira,FrediPaia,AitorSarriegi,Iñ akiApalategietaXabier Amuriza.
Galdera, osasun larrialdiak helikoptero medikalizatu batez konpontzeko kontusailari buruzkoa.
Zertarako balio du nire lan astun honek?
Horien artean, bihotz-txertaketaren aferak deigarri izaten segitzen du, jadanik ezaguna izan arren.
Gaur burua daukien guztiak erbestera joango dira, ta ni be bai.
Horrela ematen ditu SCRSk biologikoki kontserbazioarekin lotuta dauden kudeaketari buruzko gomendioak, betiere bilakaera zientifikoetan oinarrituz, eta Alderdi Kontratatzaile guztietako adituek jo dezakete horietara.
Nafarroako Foru eraentza berrezarri eta hobetzeari buruzko Lege Organikoko 19. artikuluan ezarritako moduan".
Aldi berean irakurtzearen onura seinalatu daiteke, subjektuek eta aztertzaileak batera, alegia.
Baso-azpiarloan, prezioen %26ko gorakada etengabearengatik, mozketak gehitu dira eta, ekoizpen-txandak direla eta, basoaren zati handi bat moztua izateko prest dago.
Orduan emozu bazkhari ahur bat gatz edo minagre chorta bat.
Hau egiteko, konpartitzerakoan eman nahi zaion izena eta konpartitzeko baldintzak (atzipen-mota eta pasahitza) adierazi beharko ditugu.
Kausazko perpausen egituraz ohartzea eta zuzen erabiltzeko gai izatea.
Gainera, gizateriaren historian beti interpretatu izan dira iraganean gertatutakoak.
Hogeita bigarren artikuluan ezarrita dago aplikatu ahal diren arauak bete ezean emandako laguntzak itzultzeko prozedura.
Euskal Autonomia Erkidegoko Administrazio Orokorrean Inmigrazioko Teknikarien Lan-Poltsa bat sortzeko hautaketa-prozesurako deia egitea.
"Eta talde hauek kontrolatu egin beharko dira.” 5. urratsa: T estua egokitu (sintaxia, lotura-hizkien eta antolatzaileen bidezko antolamendua…) "Boluntarioak dira beren denbora librea edo beren bizitzako zati bat lanean ematen dutenak, kobratu gabe."
Horietan badira Bordaxurin, Xirristin edo hainbat taldetan aritutako andereñoak.
B9 bitamina: lekale freskoak (ilarrak, babak) eta barazki berdeak (ziazerbak, zerba, borraia, etab), fruta, gosaritarako labore bereziak eta gibela.
Ez da hitz arranditsuetako diskurtsoekin ezer lortzen, ez bazaio borondatezko teoriari bultzada praktiko eta ongi egituraturiko lan-eskema batekin laguntzen.
Haitzuloetako arteko Zentro Nazionala Foz Côa.
Eta an ere primeran moldatu giñan, nai genduena egiñez.
Ez dituzu testuak hilko azpimarratutakoa edo letra lodian agertzen dena bakarrik irakurriz (hitz edo esaldi isolatu horiek ez dute inolako zentzurik).
Apirilaren 15ean gertatu zen.
Konputagailu-Sareak I 43 2. ikasgaia: Datu-transmisioa Transmisio sinkronorako kodeketak Konputagailu-Sareak I 44 2. ikasgaia: Datu-transmisioa 4. Sare digitalak Gaur egungo telekomunikazio-sareak digitalizaziorantz doaz.
Guda ostean, maite miñez zauritua datza olerkaria.
Sinatzaileak ahalegindu behar dira bermatzen osasun eta segurtasun arloetan dauden legeak lantokietan hobeki aplika daitezen. 6. Lanerako prestakuntza eta orientazioa.
Partaidetza kontuetako dibidenduen ezarpen bikoitzaren ziozko kenkaria.
Lurreko zona klimatiko handiak ezagutzea.
Auzokideak ados jarri beharko dira kanpoaldeko instalazioa eraikitzeko eta berau leihoraino eramateko.
Izan ere, musika aztia izateaz gain, txalapartaria, txistularia, albokalaria, ikerlea eta irakaslea ere dugulako.
Proiektu horren helburua da ikasleak osoki formatzea ingeniaritzako eta kudeaketako eremu desberdinetan.
Bai, poetak eta baita euskal giro sortzaileak ere.
Lehen hezkuntzak eta derrigorrezko bigarren hezkuntzak osatzen dute oinarrizko irakaskuntza.
Ikasleek ikasi behar dute gai konkretuak atsegin dituzten edo ez.
(b) Gren berdin, baina zabalerrako korritze algoritmorako. 4. Grafoen gaineko sakonerako korritzea idatzi sarrerako grafoa auzokide matrize bidez adierazirik datorren kasurako (grafoaren adierazpidea beste batetara bihurtu gabe).
Klabea J1 Titulua Ordezkariak hautatzea.
Ez nuela arrazoirik ikusi dut geroztik.
Lenengo ogi zukoa, nai aña; urrengo lapiko biak, arroa erdi urdai, odoleste, lukainka ta aragi barruan dituela; gero okelea piper andiakaz, ardaotan ondo bustita, ito arte; ta esne-arroz gozotua gañean, aotik atzamarra sartu ezkero ikututeraño.
Honek esan nahi duena zera da, arrayaren elementu guztiak mota berekoak direla.
Ondo zihoan, ikasleak pozik, gu pozik.
Etxeak atari aldera baranda bat zuen; eta Jesusi barrunen galde andirik egin gabe, barandara irtenda, Pilatok salatzalleai itzegin zien, esanaz: Gizon onen kontra zer esankizun dezute?
Frantziako tropak Uztailaren 15ean sartu ziren Gasteizen, eta Basilea-ko bakea astebete beranduago sinatu izan zen, Uztailaren 22an.
Kanpo aldeko argiteria mota guztietan ezartzeko egokiak.
Era berean, aplikazio horietarako datu baseren bat izango du, baina integratu barik.
Beti esan dut euskal gatazka foruak kendu zizkiguten garaitik datorrela, orain 150 urte.
Bertzeri idekia zen, behar zen denbora hartzen zuen jendearen griñen aditzeko eta egin ahalak egiten haiei laguntzeko.
Udalaren zifra adierazgarrienak 2001eko ekitaldian hauexek dira: Exekutaturiko dirusarrera-aurrek.
Horren ondorioz, gaur egun 5.000 ikasle inguru ari dira sorbieraz ikasten, era batera edo bestera.
Bizkaiko Otxandio, Ubide, Zeanuri, Dima, Areatza, Arteaga, Arantzazu, Orozko, Zeberio, Lanestosa, Karrantza, Turtzioz, Artzentales, Garape eta Galdames; eta Gipuzkoako Aia, Alkiza, Albiztur, Asteasu, Beizama, Bidegoian, Errezil, Hernialde eta Larraul.
Ura aurreztu eta ahalik eta gutxien zikintzeko premiaz ere ez gara ohartu.
Joan den ikasturtearen hasieran Arabako Campusean ikasle egoitza berri bat inauguratu zen, 220 leku dituena.
Alegazioan esaten denez, txostena eta gero abiarazitako jarduerak dira bereziki, eta txostenean hala dago adierazita. 5. eta 6. alegazioak.
Era berean eta hau oso garrantzitsua da, gaur egun munduan hiri garapenean aitzindariak diren hiriekin harremanetan gaude.
Alicia García de Galdeano Zaldívar Andreak lagundu dit euskeratzen.
Bestetik, edukinaren aldetik, atzerapauso handia suposatzen du. Gaur egungo pentsionisten erosteko ahalmena jaitsi egiten da, hemendik aurrera urteroko doiketa aurreikusitako Kontsumo Prezioen Indizearen arabera egingo delako, KPI erreala baztertuz.
Gure estimazioen arabera, 24 milioi horietatik 8 langileen garraioaren kostuari dagozkio. 1999an, 65.954 bidaiarik erabili zuten zerbitzua, hau da eguneko 182 bidaiari eta 18 bidaiari bidai bakoitzeko.
Ipar Amerikako hiru estatuen azterketa konparatiboa egitea, bertako biztanleen egitura ekonomikoaren arabera.
A bitaminen eta probitaminen ezaugarri fisikokimikoak.
Nafarroako Foruzaingoko Joko eta Ikuskizunen Ataleko kideek jokoarekin edo josteta jarduerekin zerikusia duten establezimendu publikoetan egin dituzten ikuskaketa guztietan kontrolatu da, besteak beste, adingabeei alkoholik saltzen zaien.
Welch, b. Practical programming in TCL and TK.
Haurra nintzeneko esaera zahar baten arabera, bazen menpeko guztiek igandero bazkaltzeko oilasko bat izan zezaten nahi zuen errege bat.
Trenkada hauskorra eraiki da tratamendu-eraikinean, sor daitezkeen hedatze-uhinak kanporantz, gainerako instalazioak eta zerbitzuak kaltetuko ez dituen norabidean, aska daitezen.
Lehenik, Iruñeko Udalari esleipen bat egiten zaio, Iruñeko biztanle-kopuruaren eta gainerako udaletakoaren arteko proportzioaren arabera.
Halaber, Seneca programaren bidez, laugarren edo bosgarren ikasmaila edo proiektua bera egin daiteke Lleida, Kordoba, Valentzia, Madril eta Kartagenako unibertsitateetan besteak beste.
Hori bai, ahozkoa eta idatzia bereiziko nituzte -eta honekin sarrera emanen diot hurrengo puntuari-: idazteko, forma estandarrak egokiago direla uste dut.
Urte haietan egun lortu dugunaren oinarriak ipini genituela esango nuke, eta oinarriak pertsonak dira.
Da arrek eitten du udaran kantatu ta kantatu ta kantatu, udaa guzin kantetan.
Lehen bizitzak bilakatzeko milaka eta milioika urteak behar zituen eta orain hori bera oso denbora laburrean egiten da.
Ekuazio transzendental hori aztertuz, egiazta ezazu n doanean n (2n - 1)22/4 dela.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da osasun garraioaren arazoa konpontzen inplika dadin".
Emakumeak lan eremuan bosturteko honetan izandako bilakaeraren punturik beltzena horixe da, zalantzarik gabe.
Autoprodukzio, tarifa eta banaketa/merkaturatze arloetan protokolo Elektrikoa arau bidez garatzeko lan taldeetan Nafarroako Gobernua ordezkatua egon da eta modu aktiboan parte hartu du horietan.
Seinale horiek parkea inguratzen duen errepidetik eramango zaituzte.
Emaiguzu zeure iritzia Katalunia, Galizia eta Euskadiko Hizkuntz-Plangintzei buruz.
O bekatorea, zenbatetan menturaz, gizonen begieri gordetzen zinelakotz, uste izan duzun, ez zinduela beldur izaiteko!
Horrezaz gain, SPRIk Euskadi Informazio Gizartean Planaren barruko hainbat jarduera zuzendu ditu.
Gainerako kapituluak, berriz, ehuneko 100 bete dira, gutxienez.
Hona testua: 14.3 artikuluko bigarren lerrokada "Jarduera horietan aritzeagatik ordainsariak jasoz gero, ordainsari horien zenbatekoa, osotara, ordaintzaileak sartuko du zuzenean Nafarroako Ogasun Publikoan".
Argentina erdialdean dago, eta Ozeano Atlantikoko kostaldetik Andeetara arte doa; han, estepa multzo batek bereizten ditu bi unitateak.
Probarako kasuak Aukeran: Hobekuntzak/berezitasunak/alderdi aipagarriak Praktikari buruzko zuen iruzkinak edota balorazioa Egindako ahaleginaren deskribapena, fase bakoitzeko eta taldeko kide bakoitzeko (ordutan) Talde bakoitzaren helburuen arabera.
Nafarroako Gobernuak habitat potentzial bat egokitu du estepako hegaztiendako, basoilo handiak estepako hegaztiak baitira, Nafarroan "populazio iturri" bat sortzearren.
Beharrak elkartuko gaitu, zozoak bagara.
Besteak eraso egiten badit eta niri min egin beharra badu, emozionalki gaizki dagoen seinale.
Batzordeak berezko nortasun juridikoa du, EAEko Administrazioak duena ez bezalakoa, eta erabateko gaitasuna eta askatasuna ditu bere zereginak betetzeko.
Gezurrak edo erdi-egiak esanez manipula daiteke komunikabide bat, baina baita albiste batzuetan beste batzuetan baino indar handiagoa eginez ere.
Foru Lege proposamena, Nafarroako polizia kidegoei buruzko Foru Legearen testu bateratua onesten duen urriaren 14ko 213/2002 Legegintzako Foru Dekretuko 35. eta 43. artikuluak aldatzekoa.
Jakin badakigu badela errekurtsoren bat dirulaguntzak hainbanaketa erregelan sartzeari buruz, zergagaian aintzat hartuak ez direlako.
5/2001 IRIZPENA 5/2001 IRIZPENA Europar Batasuneko EQUAL Ekimenaren diru laguntzei Euskadiko Autonomia Erkidegoan eutsi ahal izateko lehen deialdia araupetzen duen Aginduaren Proiektuaren gainean.
Horietako bi "La Milagrosa" eta "San José Obrero" izan ziren.
Eta ikastaroetan 15 ikaslek parte hartu dute. b. Irakasleentzako prestakuntza 2003ko otsailean bi ikastaro eman zaizkie irakasleei.
F SAILA: Galderak: --Zarrakazteluko La Barbadako sakanean dagoen hondakindegiari buruzko galdera, Jose Javier Sánchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak egina (32. or.).
Hona Nekazaritza, Abeltzaintza eta Elikadura kontseilariaren erantzuna: Herri larreak sortu eta hobetzea 57 toki entitatetan egin dira inbertsioak; aurrekontua 307 milioi pezetakoa izan da.
Epistolea acabauta esatenda.
Baina, badira beste bide batzuk ere gauza bera esateko.
B. Gipuzkoa kopa: Beste guztiek, erabakitzen den moduan, kopa hau jokatuko dute.
Ez da komeni bideo edo soinu-sekuentziak ere grabatzen dituen kamerarik erostea, funtzio hori baliatzeko asmorik edo itxaropenik ez badugu.
Bada, lehenengo eta behin, oraingo egitura eta itunak erraztea; eta, ondoren, argi eta garbi adieraztea zein eskumen edo aginpide dauden hiru maila hauetako bakoitzean: Batasunean bertan, estatuetan eta eskualdeetan.
Lurraldeko administrazioak ekarritako gastuei edota dohainezko emari horiek sortutakoei erantzuna emateko zatibanaketa egiten zen, bildu nahi zuten eta ordantzaileen arteko egokitzea eginez.
Irakasgai batean matrikulatu den ikasleak bi deialditarako eskubidea dauka ikasturte bakoitzeko: erabiltzen duen lehenengoa "ohikoa" izango da eta "ezohikoa" bigarrena.
Beste alde batetik, Batzarreak baditu "Papelera de Navarra"ren akzio batzuk, zeinen nominalak 4,2 milioi egiten duen ­1997ko abenduaren 31ko balorazioa 8,4 milioi bazen ere­, eta epeko ezarpenak, 0,7 milioitan.
Eta gutako batzuk, artean, horrelako mirariekin konturatzeke!
Proiektu orokorrak (autopista, abiadura handiko trena, saihesbidea, eta abar) erakustea, azaltzea eta kopiak ateratzea.
Hau, bai terapeut eta bai gurasoentzat ere, egiazkoa dela uste dut.
Jaiki ziran, eta asiera gaiztoa ezagutu bearrean, beren asmo galdua aurrera zeramaten; eta Jesusek berriz ere galdetu zien: Nor billatzen dezute?
Zientziekin, berrikuntzarekin eta plan- 88 gintzarekin arduratuta egon behar du, baita makina, obra eta instalazio gaiekin ere.
Etxekoak, auzoak, oro berriz sartu ziren ganbaran.
Horiek diotenez, euskara batua asmatu genuen, euskara aldeanoen hizkera bat zelako, asmatutakoak ez duela ezertarako balio gaineratuz.
Arima devota, imita eçaçu honen attentione handia çure orationian eta, infernuco demonioec oroc tentaturic eré, çaude fermé çure othoitcetan.
Nola esan dezakezu hori?
Energia sortzeko zentral edo enpresak.
NA-115, Faltzesko bidegurutzea: egiten ari da; 2001eko apirilean bukatuko da.
Hemen garatutako formalismoak geometria konplexu gehiagori aurre egitea ahalbidetu du, elektroi energi galeren espektroei dagokienez.
Bestalde, industri prezioek barne merkatuan ia ez dira igo, esportaziokoek, ordea, % 5a jaitsi dira.
Azalpena bukatu ondoren, lehendakariak aldi baterako etenen du bilkura, batzordeko kideek eta foru diputatuak azalpena aztertzeko beta izan dezaten.
Bizkaiko Zentro Elkartua. · Bizkaiko mugikortasunaren lurralde ikuspegia.
· Zeintzuk dira finantzaketa-mugak, eta zein da erabil daitekeen eskumen-maila?
Xedapen iragankorak Lehena.
Argi dago ondorengo mendeetan Terranovan, Labradorren eta Ekialdeko kostaldean izan zirela, baina ez euskaldunak bakarrik; bikingoak ere bai.
Irakaskuntza eta ikasketa prozesuetan informazio eta komunikazio teknologiez baliatzea.
Ingelesetik edoskitako umerik gazteenek bereizi ahal zituzten soinuok, hau da, sei hilabetetik zortzi hilabete bitarteko umeek.
Berriro klasera sartu ziren eta Anak etxekolana ez zuen egin eta andereñoak esan zion egiteko.
4.-Aipatu toki eta ibarretan zarama behar ez bezala kudeatzearen ondorioz, izan al da edo ba al da osasun publikoarentzako edo ingurugiroarentzako arriskurik?
Atzetik tarras, onen ganean ifinite.
Eztabaidak eztabaida, nik bat edo beste jartzen diote luzerari.
Modu honetan aldiune bakoitzean elementu mugikorraren posizio zehatza jakin daiteke zenbait fototransistoreren bitartez.
Kontratazio-mahaiak proposatutakoari jarraituz esleitu zuen gero Osoko Bilkurak.
Eta hizkuntzari dagokionez, zoritxarrez, jasan genitzakeen motelenetakoa da.
Dena den, Kreditu Kooperatiben Legeak ezartzen duen Araudiaren arabera, interes hori inoiz ez da Espainiako Bankuaren legezko tasa baino sei puntu handiagoa izango (5. k) oharra). 2003ko eta 2002ko urtealdietan urteko interesa %7,5ekoa izan zen.
Ekipamendua Fotolitografiako ekipoa Ramgraber bainu kimikoa, laginak garbitzeko eta fotoerretxina errebelatzeko hainbat askarekin, ultrasoinuekin eta gabe. 2 spinner ditu fotoerretxina uzteko eta lehorketak egiteko.
Beste pertsona batekin komunikazioa hasten dugunean konfiantza puntu bat jarri behar dugu berarengan, pertsona horrekin dugun inplikazioa eta loturaren termometro dena.
Batzuetan, mespretxuz Saindiak ez duela berriz ikusiko esaten duenak zerbait han ahantzi eta arra-joan behar dute gauza horren bila.
Publiko mota guztiak artera hurbiltzea bultzatzeko, erakusketak jartzen dira bata bestearen atzetik.
Horretaz gain, Saxoniako Hezkuntza Aktak (1991) sorbiera eta sorbieraz irakasteko eskubidea eskaintzen du sorbiar eskualdean.
Orduko araudian, ez zen ezarri Label-Elkarte bat osatzeko, gutxienez zenbat lagun behar zuten. 1.999an, gutxienez 7 lagun behar dutela adierazten da.
Bi horiek beren Zuzendari Nagusiek lagunduta egon ziren.
Enpresa handiek, eta zehazki Kreditu Entitateek, dagoeneko eginda dute aldaketa hori.
Toraxeko anatomia, erradiografietan.
Ezarpen txiki hori bereziki kezkagarria da Nafarroako mikroenpresetan, hau da, 10 langile baino gutxiagokoetan.
Berrikitan, Kataluniako Generalitateko Nekazaritza Departamentuak txerri-izurri klasikoaren zenbait kasuri antzeman die Herbeheratatik txerriak ekartzen zituzten Lleidako etxalde batzuetan.
Horrek, dena den, ez du justifikatu behar eskolan, ospitalean, epaitegian edo harrera-zentroan jasandako abusua ahaztea edo hari arretarik ez jartzea.
(Oinarrizko Laguntza eta Lan-Osasun Programa).
Bestalde, jasota utzi nahi da Udal Kontuhartzailetzak behinik behin ez duela beste toki entitate batzuetako "a posteriori" egindako kontrolaren berri.
Aurkikuntzak, batik bat, informazioaren mundua irauli zuen.
Euskal estiloa ere aztertzen da, eta, oro har, liburuak planteatzen dituen hainbat gairi huruz pentsatzea ez letorkiguke batere gaizki.
Horrek esan nahi du, Nafarroan aldaketa soziolinguistikoa etor daitekeela gehiengoa osatzen duten ikasle horiek euskara ezagutzen badute etorkizunean.
Eusko Jaurlaritzako Garraio eta Herri Lan Saila. · Artxandako Tunelak.
Ispilu bakarra duen aurpegi bat ere erabil daiteke isladapeneko sentsore batekin.
Tokiko botereetako ordezkariek eskumen gehiago eskatzen dituzte, eta hala dago jasota Espainiako Udal eta Kontzejuen Federazioak hartutako zenbait erabakitan.
Beharrezkoa da oreka harmoniko bat erdiestea lurraldearen antolamenduari buruzko proiektu oro10 kor baten bidez; proiektu horretan, argi eta garbi zehaztuko da zer nahi dugun, nolako erkidegoa nahi dugun eta hori nola lortu behar dugun.
Eta besteok, azkenerako Euskalerria ta Askatasuna (ETA) zeritzan elkargoaren sortzaile bihurtu ziren.
Bazkalekuak edo larreak erabiltzeko eskubidea daukaten 19 herriek behin eta berriro eskatu dute bazkaleku horiek eta zenbait bide hobetzea, baita beste obra txiki batzuk ere.
Datuak memorian daudelarik, Taula1 arraya eta Identitatea arrayaren arteko zatidura kalkulatu eta pantailaratu egiten da.
Zein da lehen urratsa?
Bitartean aterpekoak baziarduen egiñaletan Berrio-Otxoaren bizitzea erestuten, da lantegiko nagusiak gure Itxasgizonari itandu eutsan: —Jakin leike zer diñoen or barrukuok?
Kredituaren, bankuen eta aseguruen antolamendua.
Babestuen kotizazioak ostera, BPGaren %3,2koak dira EAEn eta %6,8koak EBean.
Horrez gain, hortxe dugu beste arazo txiki bat, hau da, batzuek uste dute euskalduna Euskal Herrian sortu den gizasemea dela, eta euskal jatorriko etorkinen ondorengoak ez direla euskaldunak.
Nafarroako Gobernuari baimena ematen zaio foru lege hau garatzeko behar diren erregelamendu mailako xedapenak eman ditzan.
Halaber, zenbait gastu kenkagarri zenbatzeko erregela bereziak ezarri ahal izanen dira. 36. artikulua.
Web orri honen edukia irekia da, taldearen eta gaian interesaturik daudenen artean informazio truke egokia lortzearren.
Desoreka sortu zuen usadio horrek, udal ondasun eta elizarenen artean.
Gure tokietan, mindegian luzezegi idukitzen ditugu haritzak; gothorregitzera uzten ditugu landatu aintzinean.
Baiña erraiten du Spiritu Sainduak, derragun beraz guk ere.
Labirintoan egun zehatz batez hitz egiteak ez du zentzurik; edozein denbora tarte bereizteko seinalerik erabat ezabaturik gelditzen baitzen monotonia haren oihal ilunaren azpian.
Orientazio Sailarekin batera, Egokitzapen Kurrikularrak egitea, bai eta laguntza behar duten ikasleekin berariazko hezkuntza esku hartzea izatea.
Entitate bakoitzeko 21 ordenantza, batez beste.
Eragiketak egiteko lekua.
Burgosen idatzi zuen lehen aipaturiko Guevarak bargotarrari buruz, eta mendi hauetan, agian, hobetu zituen petrikilo-ikasketak.
Beraz, obra horiek osagarriak edo akzesorioak dira, eta Administrazioak, proiektua burutzean, obra horiek egiteari egoki deritzo, esleituriko proiektuaren barruan ez dauden arren (Kontratuei buruzko Foru Legeko 56.4 artikulua).
Horren inguruan eginiko txostenen kopia nahi dugu.
Noiz inauguratu zen Cintruénigoko derrigorrezko bigarren hezkuntzako ikastetxea eta zein dira gaur arte hura egokitu, hobetu edo handitzeko egin diren lanak?
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da espetxe berrian Jarraipen Bereziko Espetxeratuen Fitxategia (JBEF) ereduko modulu bat sortzea eragoz dezan, Begoña Errazti Esnal foru parlamentari andreak aurkeztua (14. or.).
Arau hauek merkataritza alorrari eta lurralde-antolamendu nahiz hirigintza alorrei buruzkoak dira.
Adin txikikoaren inguruneari dagokionez, kaleko hezitzaileen lana indartzea, haur eta gazteak biltzen diren lekuetara hurbiltzeko Denbora libreari dagokionez, kultur, kirol eta denbora libreko jarduerak antolatzea.
Dagoeneko 80ko hamarkadan zerbitzu-sektoreak industriari laguntza ematen dio, aisialdiaz eta hiri-kontsumo masiboaz arduratzen da.
Hamabi, PFEZari buruzko F.L.ren Xedapen iragankor berriari eranstekoa.
Idazati honetan Zaharretxea zaharberritzean egin diren hainbat obra biltzen dira: eraikina zaharberritzea, fatxada zaharberritzea eta sukaldea zein altzariak paratzea.
Zainketa eta Kudeaketa Teknologikoaren Zerbitzua: Juan José Jiménez Tapia.
Galdera, Tuterako Gaztambide antzokia zaharberritzeko lanak geldirik egoteari buruzkoa.
Baina etcian ençun Antiochus gaixtoa, ez phariseu superbiosa, ez Iudas traidoria; eztu ençuten gure demboran hanitz bekatore obstinatu, ceren bere malecietan bici baitira eta borondate actualian, haboro bekatu egun oroz Iincoaren contre commetitcera.
(PAPME ekintza: 9321; maila: 1) Erakundearen diru-laguntzen dekretuetan, emakumeen aurkako indarkeria prebenitzeko eta ezabatzeko jarduerak egitea lehenesten duten balioespen-irizpideak sartzea, bai eta biktimei laguntzeko irizpideak ere.
Ahalmena ematen zaio Gobernu Kontseiluari eranskinetako erreferentziako mailak pertsonen osasunaren babes eta segurtasun handiagoak bermatzeko ematen diren aurrerapen zientifiko eta teknologikoen arabera egokitzeko. 1. ERANSKINA.
Gertatu zitzaion guziaren berriak eman ziezten; atzenean esan zien, Jainkoak aditu zituela egin ziozkaten erreguak eta negarrak; eta errukiturik, aingeru baten bitartez esturasunetik atera eta bere seme maiteen erdian, zekusaten bezala, ipiñi zuela.
Konstelazioen azterketan hiru herri nabarmendu dira historian: egiptoarra, grekoa eta Alexan-driakoa.
Hori ezingo da urruneko pantaila batetik egin.
Bertako barietateak bultzatzeko nahi izate hori behar bezala burutzeko, bertako hizkera kodetu eta arautu egin behar da, ez dago beste erremediorik.
Horrez gain, arrakasta lortzeko ezinbestekoak diren beste bi elementu garrantzitsu ere sartzen dira, hau da, giza faktorea, kapital teknikoaren erdigunea eta teknologia eta antolakuntza-sistemak.
Zer egin behar dut nahi dudan titulazioan ikaspostua lortzen badut?
Narigota jokoaren natura hobeto errespetatzen ikasiko duzu.
Beraz, horixe dugu lehen egitekoa: Ba ote da alderik?
Hala ere, aldaketa berehala egingo da kasu hauetan: 1.- Hiri-antolamenduko planak, eta obren eta zerbitzuen egitasmoak behin betiko onartutakoan. 2.-Ondare-ondasunak 25 urte baino gehiagoz herri-erabilera edo herri-zerbitzura atxikita egon ondoren.
'zerga ezarri' zergategi zergati iz.
Zuzenbide penalaren izaera zatikatu eta sorospidezkoa.
Gas naturalaren aparatuak erosoak eta modernoak dira.
Besua aterateco bere nagui nas.
Foru Lege proiektuak honako egitura du: lau titulu, 159 artikulu, zortzi xedapen gehigarri, xedapen indargabetzaile bat eta bi azken xedapen.
Ingurune naturala eta ingurune eraldatua bereiztea.
Erro bat edo bertze gerta daiteke.
Zer dago jokoan informazioaren gizartean?
Zure etxean sartu nintzan, eta urik ere etziñidan eman oñak garbitzeko; baña onek negar-malkoz busti eta illeakin garbitu dizkit.
Zenbat ertz ditu Kn-k?
Emakumea, zertako negar egiten dezu?
Ondoren, Pi­k SNAPSHOT mezua jasotzen duenean Pk beste edozein prozesurengandik (kj), cki kanalaren egoeraren grabaketa amaitu egingo da.
Niri jatea asko gustatzen zait eta gozoak bezain onak direnez biak, ba, biekin gelditzen naiz.
Gorakada hori da, segur aski ere, mundu osoan gertatu den igoerarik handienetakoa.
Lizarraren kasuan, errepresioa latza izan zen oso maitatua zen alkate bati eraso ziolako, Fortunato Aguirreri (EAJ).
Nafarroan, urtean zehar, 1.500 intoxikazio gertatzen dira, elikagaiek sortutakoez gainera.
Errekurtsoen tramitazio orokorra.
Estatu zentralari dagokio frekuentzien banaketa egitea, eta Komunitate Autonomoetako Parlamentuei emititu ahal izateko lizentziak ematea, eta zentzu horretan lizentzia horiek jasotzeko baldintzak ezartzea ere bai.
Zerezkoa da euren hiztegi goiztiarra?
Aurkitu ahal izateko, izu hori zeharkatu beharra dago".
Bide hamiltondarra erpin guztiak dauzkan bide irekia da.
Kaliningrad hiri errusiarrak ez zuen 1991 urtera arte agerraldirik izan, zeren 45 urtez izan zuen atzerritar bisitarientzat sarrera galazota.
Irudi honetan, termoplastiko batzuek oxigeno eskasiaz erretzean (pirolisia egitean) duten sugarraren itxura eta sortutako gasaren usaina adierazi dira.
Erri-Bazkunetiko soroskiak (Subvenciones de Corporaciones públicas) 10.000 Lko 29.125 Lko.
Jolas egin, barre egin, deskubritu eta muga konbentzional batzuk gainditzea.
Sekuentzia horren zati ezaguna, bi DNA-oligonukleotido sintetiko diseinatzeko erabiltzen da.
Okupazioaren gizarteratzea 12.4.Gizarteratze prozesuaren ebaluaketa: lan integrazioa eta enpresarekin konpromesua.
Honek esan nahi du bai morfologia bai sintaxia, egitura sintagmatiko beraren osagaiak kontsidera daitezkeela, beraien arteko muga argirik gabe.
Eta, erramu hostoa eskuan, kurutzearen seinalea egiten zuten erramu harekin eta gero xirio benedikatuarekin.
Bestalde, geografia fisikoaren ikuspuntu zorrotzetik, Ekialdeko Trazia ere Europaren barruan dago, Balkanak penintsularen hego-ekialdeko muturrean, hain zuzen.
Taldeei dagokienez, beren lana hobetzeko beharrezko tresnak errazten dizkiegu.
Kontsumoaren hedapen garaian gaude.
Bertan ziklo bakarra osatzen duten ekonomia eta merkataritzari buruzko irakaskuntzank ematen dira.
Akordio hori berrogeita hamabost urte baino gehiagoko Laguntza Espezializatuko medikuak guardiak egitetik salbuetsita geratzeari buruzkoa da.
Oni eranzuten badeutsazu, esango dot abadioc baño eusquera gueijago daquizula.
Sarrerak bietara daude: euskaragaztelania eta gaztelania-euskara.
Albo batera mugitzeko maniobrak egiten direnean, horixe baino ez da adierazten seinaleekin.
Ahalik eta objektiboen deskribatu behar da..
Hastings eta Cronbach, kurrikuluen ebaluaketari buruz egiten ari ziren lanean interesatu zen.
Socialistas del Parlamento de Navarra Parlamentari Taldearen idazkia.
Seimbet moduten usetan (3) dau Cristiñeuec señale orretaric ?.
Efektu fisiologikoak eta erabilpen medikoak.
Hala eta guztiz ere, zifra hori oraindik ere Estatuko zifraren azpitik dago (1999an 6,52).
Beste alde batetik, helburu batekin zoaz; izan ere, gaur egungo arazo handiena da jendeak helbururik ez daukala, helburu bakarra dirua edukitzeko lana egitea da.
Adibidea 7 (a) Zatitu 21a 7arekin, baita 22a ere.
Legelari Nagusiak -Idazkari Nagusia- aholkularitza juridikoa, teknikoa eta administratiboa ematen die Lehendakariari eta Parlamentuko gainerako organoei; aldi berean, Legebiltzarreko zerbitzu administratiboak zuzentzen ditu.
Hori guztia amaierako jarraipen-agiri batean islatu behar da.
Areago, atzerritik Estatura iritsitako bidaiariak %­1,2 gutxiago izan diren honetan, %6,6 gehiago etorri dira inguruko erkidegoetara eta %7,7 EAEra --%14 gehiago Gipuzkoan--.
Jarririk egotea proposatuko diegu emazteei?.
Azkenik, gure artean, ez da harritzekoa erdaraz alfabetatua izatea baina euskaraz ez.
Bertan agertzen diren elementu berriak jarraian agertzen den taulan ematen dira: Azpirrutina Mota GetModeRange() GetDriverName GetMaxX GetMaxY RestoreCrtMode SetGraphMode() Proze.
Hona Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Kontseilariaren erantzuna: 1. Zein urrats eman du Nafarroako Gobernuak Burlatako Udalaren 1997ko abuztuko erabakiari dagokionez?
Txostenak bost atal ditu; horietan, helburuak eta ondorio nagusiak islatzen dira.
Ona izango litzateke erabaki hau kurtsoaren bukaeran hartuko balitz, horrela denek izango lukete denbora ikaslearen ikasprozesua ebaluatzeko.
Foru Aldundiak eta Biltzar Nagusiek konpromiso irmoarekin gaitzetsi zuten ETAk Ortega Lara bahitzea eta 1997ko uztailaren 12an M.A.
Pertsona baten aberaztasuna d. Ekonomia baten langabetuen kopurua 7. Japoniar hiritar batek Sopelanan apartamentu bat du. Japoniar honek apartamentua Bilboko familia bati urte osoan alokatzen dio.
Mesopotamiako hirien konfigurazioa eta gizarte egituraketa aztertzea.
Through/with alternantzian esan dugun bezala, egia da azken honetan objektua lekua dela, edota gaia, aipatutako autoreen zentzuan, baina pareko aldaerarik ez duenez, ez dago alternantzia gisa hartzerik. 2.10 Blame alternantzia (Blame Alternation) Adib.
Eskolaren aurrerakinik zaharrena XVIII. mendean dago, Carlos III.ak Elkarte Ekonomikoak sortu zituenean.
Hori dela eta titularrak ez beste pertsona batek erabiliz gero, titularrari hilabetez kenduko zaio txartela, eta KUIk ez dio ezer ordaindu beharko.
10. Ikaslearen autoestimuari ezer onik ekartzen al dio eta ikaslearen inguruneko statuserako mesedegarria al da?
Erantzun zuzenen eta okerren arteko portzentaiaren eta erantzun guztien kopuru-erdiaren arteko zatidura da.
Irakasle emeritu izendapena hiru urtetarako egin ohi da, hori amaituta luzapen bakarra eska daiteke.
Orduko ekaitzak, gaur egungo lohiak Kontua ez da berria.
Baina gauza bat da CONSUMERen azterketa teknikoa eta besterik (oso bestelakoa kasu batzuetan) erabiltzaileen iritzia.
Laguntza teknikoa Web-a ikustean zailtasunak dituzten bazkideentzat, Nabigatzaileei buruz aholku eta gomendio batzuk.
Badira proiektu batzuk sakonagoak direnak, dirutan ere garestiagoak direnak "euskal txokoak" kasu.
Orain arte lana zenbatu egiten zen, eta metodo honen bidez, gainera, nazioko futboleko punta-puntako beste eskola batzuen emaitzarekin erkatzea izango da helburu.
Inbertsio berririk egin gabe edo lantaldea handitu gabe ere, eskualdeko taldeak indar handiagoa du herrikako hedabide bakanek baino.
Zelan iretargl-izpijai barre-egijen lur-ganian!
Esan ikasleei taula hau osatzeko; erromatar garaiko monarkia, errepublika eta inperioa kontzeptu politikoak finkatzeko balioko die.
Itolarriaren itobeharra neurea, benetan!
Diagnosia aholkatuko ez balu, ordea, aurpegi eta masailetako kirurgialari batek soilik egin beharko du eta, ondorioz, dentyred hortz-haginetarako zerbitzutik kanpo geratuko da.
Ekialdeko arratoi-arkakusoak gehienez ere 90 mm-ko jauziak egin ditzakeenez, habitat preferentziak beharbada nahiko izango ziren gizakiak libratzeko izurria harrapatua zeukaten arkakusoetatik.
Hala ere, arazoak badituzu, saia zaitez honen ondoren dituzun oharrei begira jokatzen.
—itanduten eutsan, diñodan egunean, lenengoak bigarrenari.
Baldintza orokorrak lege, arau eta udal ordenantzetatik ateratakoak dira.
Hori ikusita, arrasatearrek boto egin zuten, aurrerantzean urteroko egun seinalatu horretan prozesioan aterako zutela aginduz.
Zein gorputz atalez jabetzen gara?
Burua achita eta propia, adarrak meharrak eta legunak; Hirugarrenekorik.
Oro har hiru eta sei hilabete bitarteko aldian ematen dira, monoterapia gisa.
Oro har, gure artean literatura ia guztia bezalaxe (uler dezagun "literatura" hitza sensu lato), euskarazko kazetaritza berandu hasi zen, XIX. mendean alegia, Europa osoan XVII. mende aldera hasi zen bitartean.
Hartara, ondoriozta daiteke itun mota gehiegi dagoela eta berrikuspen eta eguneratze sistemak ez direla benetako beharretara egokitzen.
Bakoitzarentzat azterketak aukera eta erronka nagusiak aztertzen ditu eta gomendio zehatzak atxiki egiten ditu.
Zabaldu zeure ingurukoen artean informazioa basoen problematikaz eta FSC produktuak kontsumitzeko garrantziaz.
Hori dela eta, beharrezkoa da emakumeen kontrako indarkeria mota guztiei, arlo pribatukoei nola publikokoei, aurre egiteko eta deuseztatzeko ditugun neurriak sendotzea eta zailtasun erantsiak gainditzen laguntzeko beste batzuk hartzea.
Batzuek nahi dute, bere gazte denboran bizi bere gogara, anhitz bekhatu, eta desordenu, guztiz ere emazteekin egiten dutela.
Idazkia, Edurne García Eneriz andrearena.
Bainan hobeki egiteko, emozute othe joa bertzean egosiche ondoan.
Hargatik erraiten zioen San Jeronimok bere adiskide bati: Facito aliquid boni operis, ut diabolus semper te inveniat occupatum (Hier. ad Rusticum).
Gelaren behaketarako bost aldagaien artetik lehenengo aldagaia (edukien antolamendua eta jardueren sekuentziazioa) abiapuntu modura har daiteke, gero landuko den interbentziorako eta unitate didaktikoaren garapenerako.
· Zure bezero kopurua handitzeak oso kezkatzen al zaitu?
Gurasoen elkarteak, otsailaren 16ko agerraldian, ikastetxea ixteko prozesu osoari, ikastetxe hori ixtearen aurka egoteko arrazoiei eta José Vilá ikastetxea birpizteko egin dituzten eskariei buruzko informazioa zabala eman digu.
Programaren azken helburua angelu baten kosinua lortzea dela kontutan izanik, edozein angelu teklaturik irakurri arren sarrerari "dagokion" lehenengo koadranteko angeluaren kosinua kalkulatuko dugu (ikus ondoko irudiak).
Sekula ez nuen horrelakorik entzun, eta amak esan zidan euskaraz ari zela.
Baina elbarritasun-pentsioetan ere arauz ezarritako mugaren %6 gainditu du. EAEko Foru Aldundien Gizarte Ongizateko Fondoko laguntza-pentsioek 2000n 885 milioi pezetako guztirako zenbatekoa ekarri dute, aurreko urtekoa baino %6,3 txikiagoa.
Patologia horrek ikaragarrizko ardura sortu zuen orduan haur txikiak dituzten gurasoengan eta oraindik ere hor dirau kezkak, haur jaio berri eta bularrekoek osatzen baitute meningitis kasuen %75. Zer da meningitisa?
Oik su pixkat eiñez keo, nik ustet, e, bizi itten tziela nolabaitten.
Nik uste museoa erreferentzia puntu bat da.
Armarridun etxe honek arkitektura aldetik oso interesgarria den egitura dauka.
Beraien bi herenak baino gehiago legez kontrako egoeran daude.
Nabarmen hazi dira A eta D ereduak sare publikoan, eta G ereduak behera egin du: ehuneko 75 izatetik, ehuneko 49 izatera pasa da.
Sailek adierazitako hezkuntza aldizkarien harpidetza, guztira 10.000 euro.
Materiaren magnetizazio fenomenoak deskribatzea, bai eta tresna elektromagnetikoen funtzio-namendu oinarriak.
Larriago eta sarriago gertatzen direnen ikasketa. 13.Gaia.- Jaioberrien bakteriazko infekzioen patologia.
Laukizuzen erako planta eta bi isuritako teilatua dauka.
Denbora gutxi dela, idazle batzuek, aldiz, erabili izan dute bertaratu, inora iritsi, bertan prantatu esanahiarekin.
Udalak ez du lurzoruaren udal ondarea eratu, eta ez du bere dirusarreren ehuneko 5 ezartzen ondare hori eratzeko; ondare hori kontserbatzeko, mantentzeko eta zabatzeko dirusarrerarik ere ez da jartzen.
Proportzio desberdin horrek, mendeko esaldi jokatuen aldean, badu zerikusia, nolanahi, halako esaldiak, oro har, laburragoak ohi izanarekin, segidako taulan ikus litekeen bezala (nahiz ez den hori izanen desberdintasun arrazoi bakarra).
Jaso ezazu gure doluminik sentikorrena eta eskatzen diogu jaungoikoari haren alde egin dezan eta bakea eta lasaitasuna eman diezazkizun.
Azpimarratu beharra dago ikastetxe askok egiten duten lana eta irakasle askok lan honetan jartzen duten merezimendu handiko ahalegina.
Honetan ere «Hiri horretako Udaletxea erabe rritzeko proiektua egokitzat hartuz, behin-betirako onarpena ema ten zaio» formula nagusitzen ari da gaurregun.
Behin Eskolatze Batzordeak ikaslea onartzea erabaki duenean, familiari jakinaraziko zaio, matrikula egin dezan.
Ikaragarria da Hegoameriketako herrialdetako gidetan zenbat abizen euskaldun agertzen diren!
Aipatu errege dekretuak podologiako ikasketa planen jarraibide orokorrak finkatu zituen eta horietara egokitu beharra dute Unibertsitate Eskolek.
Bai; Jainkoa ona da eta urrikalmenduz bethea: Misericors et miserator Dominus.
Gutxi dira ­bat bera ere ez esatearren­ biluzik mantentzen diren etxeetako hormak.
Nafarroan, "erabilera" aipatzen da; hau da, "erabilera" horri eutsi nahi zaiola.
2.-Ingurumen, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuak edo Nafarroako Gobernuko beste departamenturen batek eman al du golf zelaien aldeko txostenik, edo horien onespenik, Tuterako Udalaren proiektuarekin egin bezala?
Beraz, prestakuntza eta ezagupen aldetik, eta baita legez ere, erabaki klinikoak hartzeko gaitasuna badu.
Kapaz estalita dago, eta Ama Handia irudikatzen du: jatorriz Asiakoa, Mediterraneo osoan gurtzen den jainkosa da, hilobiaz haraindiko bizitzaren eta emankortasunaren babeslea.
Azkenik, dokumentu honetako azken txostena egin genuen.
"Geroa arrisku eta zalantza kopuru haundietara loturik dago.
Kapitulu honetako gastu handienak honakoetan egin dira (milioitan): haur eskolak ­435­, Hirigintza Gerentzia ­226­ COTUP ­117­ eta instituzioak ­395.
Bestalde, ez dago frogaturik drogen kontsumoa kirolarekin "senda" daitekeenik, baina prebenitu egin daiteke gutxienez; hau da, frogatuta dago maiztasunez kirola egiten duten gazteek askoz ere harreman gutxiago dutela drogekin.
Proiektu berri honek bi isurialde ditu: bata, Internet eta hautestontzi elektronikoaren baturak izango lukeen eragina hautatze prozesuetan; bestea, zerrenda irekientzat hautestontzi elektronikoaren bertsio berri bat egitea.
Moderatzaileek testu-proposamen ezberdinak jarriko dituzte mahai gainean, eta, alderdi politiko bakoitzak bere iritzia eman beharko du, hau da, esan beharko du zer gustatzen zaion eta zer ez.
Psikoanalisia osasuntsu agertzen zen. 1930ean, Francfurt-ko hiriak Goethe saria eman zion.
`zorrotza' xorta Ipar.
Azaldu klimako elementuak eta faktoreak ez direla nahasi behar.
Nafarroako Nekazaritza Ganbara eratu da, Foru Lege honek, berau garatzeko xedapenek, ganbararen beraren estatutuek eta aplikatu beharreko gainerako arauek arautuko dutena. 2. artikulua.
Eragiketa horren emaitzaren arabera 120 milioi pezeta gutxiago bilduko lirateke.
Euskara biziberritzeko urraspide orokorra finkatuko du, hizkuntza politikaz gain, kultura, familia eta aisialdi elkarteak lankidetzan ezarriz.
Eztakusazu mundu hunetako aldia dagizunean, ifernua zuretzat dagoeta?
Epe hori igarotzen bada, behar den ebazpenik eman gabe, plan partziala edo berezia hasiera batez onetsirik dagoela ulertuko da.
Zeren amurus itsutuak, bere plazerèn ondoan dabiltza, eta ez bere promesèn edo iuramentuen konplimenduaren: zein baita haragiaren bekhatuak egiten duen hirurgarren kaltea.
Ikasleak bere praktikaldian, haiek aurreuste dutenez, burutzen duen oinarrizko ikasketa-eredua irakasle-eredu bat (maistra edo maisua edo tutorea) oharteman eta imitatzen bestetan ez datzan Ikasketa da.
Aditua da geopolitika eta nazioarteko estrategian eta Le Monde Diplomatique-en zuzendari azken urteotan; argitalpen horrek bere egin du globalizazioaren fenomeno eztabaidatuaren efektuen inguruko gogoeta kritikoa.
Horrexegatik, limurtzeko teknikak garatzeko, jokabidez behar bezainbeste aldatu ez diren gizakiek azalez bakarrik ikasi eta burutzen dituzten limurtze-prozesu asko antzu edo alferrikakoak izaten dira.
Biena, Italia faxista eta Alemania naziaren artean gelditzen zen.
Horiez gain, garatze ariketa osagarriak ere proposa daitezke, adibidez: Unitate honetan, gehienbat, argazkiak erabili ditugu.
Eremu magnetiko aldakorrak eta hari eroaleetan dagoen korronte elektrikoa lotzea.
Praktika Gestaltikoan prozesu terapeutikoa, gizabanakoak bere kabuz hazkundea lortzeko indar nahikoa lortzen duenean bukatzen da, bere hutsune existentzialak non dauden konturatzen ikasten duenean.
Bibliotekarioa bitartekari aktiboa da erabiltzaile eta baliabideen artean.
Bokaleak, silabak, hitzak eta esaldi errazak idaztea.
Alderdi literarioez gain, sintagmak eta esateko moduak zaizkigu hemen interesgarri oso.
M. Hortic concludi ahal ceçaqueagu ecen eztugula gure satisfactionez merecitzen Iaincoac barka dieçagun.
Interes horien garrantzi edo indarra da gatazkaren intentsitatea baldintzatuko duena eta adiskidetzezko edo bestelako amaiera emango diona egoerari.
Kontua da, gaur egungo komunikazio sistema ez dela EITB sortu zenekoa bezalakoa.
Aiphatu mera framazoneri ederrago zayote berak pharatzea ahokiaren puntan, bere exarpa edo zintura hirur koloretakoarekin.
Ilustradore donostiarrarentzat bere lanbidearen egungo egoera prekarioa da, «baina ez nago larrituta.
Saltzeko unean gure ekipoak zituen "zuloak" ixteko balio izaten dute, maiz.
Xedapen indargabetzaile bakarrak, Lege honekiko, kontrako, kontraesaneko edo bateraezin gerta daitezen eta maila bereko edo baxuagoko diren xedapen guztiak baliogabetzen ditu.
Gutxieneko eszenografia eta atrezzoa eskatzen dutenak.
`oraindik' orainen Bizk.
IX Irakurtzaleak eta irakurtzaleak Karakoetxeko supasterrean, Eguberri aitzineko arrats batez, bazen jende parrasta hat: irule, koxeatzale, hailgatzale ordenariokoak eta heiekin bertze batzu.
Espazio honetako edozein puntu biunibokoki lotuta egongo da aukeratutako erreferentzia sisteman, r kokapen bektore batekin.
Baita, baserritik ateratzen ez bada ere.
Deialdi horietan lortu diren emaitzak aurkezten ditugunak dira.
Ekainaren 29an, Meza Nagusiaren ostean, San Pedroren prozesioa egiten da Santa Maria elizatik porturaino.
Eliçan sartcian hur benedicatiaren hartcian erraiten cian guisa hontan beré buriari: "Neuré pensamendiac eta eguitecoac oro, çaudeste heben ny gin artino; banoa neuré orationen, adorationen eta laudorioen aldare saindian neuré Gincoari rendatcera.
Ibilbideak ez dira ez zailak, ezta arriskutsuak ere; normalean arroilen gerizpetatik egiten dira eta 3tik 6 ordurako iraupena daukate.
Honen arabera, organismoak autoerregulatzeko gaitasuna du. Fritzek bera gestaltista hutsa ez zela onartu bazuen ere, Laura bazen, eta Gestalt Terapiaren sustraietan Gestalt Psikologiaren eraginak bere bitartez eman ziren.
Gastuen betetze-maila ehuneko 71 da, eta dirusarrerena ehuneko 76koa. 2002ko ekitaldian behera egin du gastuen betetzearen ehunekoak, bai eta dirusarrerenak ere.
Baina arrain motaren arabera ere izaten da hori.
Hezkuntza eta Kultura, Industria eta Teknologia, Lan, Merkataritza eta Turismo eta Gizarte Ongizate, Kirol eta Gazteri departamentuen ordezkaritza beharrezkoa izanen da. 23. artikulua.
8.- Horrelako obrak egitea beharrezkoa bada: zer neurri hartu beharko lirateke obren burutzeak espezie haiei kalte eragitea saihesteko?
Sistema sinpatikoaren hipo eta hiperfuntzioa. 51. Gaia.
`jo' zata Caprimulgus sp. zatar 1 iz.
Zutindu zaite orain, ta eutsi chapela.
Horrek, aldi berean, abiapuntu tinkoa eta garapen malguko eremua edukitzeko bide ematen digu.
Hauteskundeetako emaitzetan ikusten dena, errealitatearen ispilua baino ez da.
Aldiz, fosforuak nabarmen egin du beherantz eta erdimaila batean aurkitzen da.
Euskarak, ordea, arlo horretan sarberria denez, tradizio urria dauka eta, gainera, ez behar bezain ezaguna.
E Alhor hartan hel badaquit ereytera hacia Eta ene vada ere lastoa eta vihia Ez bat ori ahal duquet ezetare vercia Lan eguinaz esquer gayxto galdu yrabacia Bercerenzat gueldicen da ene çucenbidia Aguyan guero alabarequi ezconduco semya.
n erantzun horietako batzuk entzungo dituzu.
Suedian Nazio mailako Landa Zonaldeetako Garapen Agintaritzak (NRADA; National Rural Area Development Authority) zortzi programa-alorren inguruan biltzen du bere ahalegina, horietako bat emakumeen berdintasuna izanik.
Honekin ezkondu zen 1866an Erroman. 1870. urtean, bere laguna zen Luvestein-eko printzeak Pio IX Aita Santua izeneko bustoa egitea enkargatu zion.
Hori dela eta, erdarak iustaposizioa erraz onartzen duen arren, badirudi euskarak koordinazioa eskertzen duela.
La educación para la Salud del siglo XXI, Comunicación y Salud, Madrid: Diaz de Santos.
Prestazio horiek Ondare Fondo baten bidez ziurtatzen dira.
Jarduera horiek egiten dira udalarenak edo erabilera konpartitukoak diren instalazioetan, eta horrela justifikatzen da gure herriek Nafarroako Gobernuaren laguntzarekin azken urteotan instalazioetan egin duten inbertsioa.
Estatuko Administrazioa eta Foru Diputazioa, bakoitzaren ahalmen eta eskumenen kudeaketa zuzenerako elkarlanean ariko dira, eta horretarako beren berri emanen diote elkarri. 68. artikulua.
Sexualki esplotatzeko xedearekin burutzen den gizakien trafikoaren aurka egiteko espezialista taldea.
Soldado bat, soldado bakar bat, xut-xuta agertu zen betbetan pezoinaren gainean.
Hezkuntza Sailak halako bi lehentasun hauei erantzuteko plan zehatza eduki beharko luke, nahiz eta esakintza hau aldika ezarriz joan beharko litzatekeen.
Ogi hec, arno hec, nondic sarthu ziren?
Zerbitzu zerbitzariaren egokitzapena elkarrekintzazko ingurune desberdinekiko: kirolak, lehiaketak, erosketa, ea. Interneterako sarrera: Igorpen Sistema Digitalaren eta erabiltzailearen STB-aren inplikazio teknologikoak.
Antzinako gertakarietara jo gabe, esan behar da, hasiera hartan erregeak izan zirela ondare horren titularrak, eta hortik datorkio hain zuzen ere Errege Bardea izena.
Bertan aurkitzen dira, besteak beste, Bartzelona, Bilbo, Janeiroko Rio, Monterey eta Buenos Aires.
Galdera, aurrekontuko "Teresatarren eraikina egokitzea" kontusailari buruzkoa.
Helburuak Laborategiko Telebista digitaleko plataforma doitzea eta etengabe garatzea eta telebista bidez eskainiko diren elkarrekintzazko aplikazioak garatzea.
Helduaroko elikaduraren oinarriak Zientzialariek hamaikatan plazaratutako ikerketen arabera, osasun arazo ugariren azpian datza zer, nola eta zenbat jaten dugun.
Joera hori aurreko ikasturtekoaren antzekoa da, baino kopuruak esanguratsuagoak dira.
Brontze Aroko (K. a. IV-II.milurtekoak) ehorzlekua, harrizko tumulua, non hilobia erdi-agerian dagoen.
Emakumeek era pertsonal eta bakarrean askatasun praktika hau garatu dute, baina horretarako bide bakarra kolektiboa dela esan behar dugu.
Ez da zilegi izanen kopuru hori Tm.ko 849 pezeta (5,10 euro) baino gehiago izatea abastoko animalientzat eta Tm.ko 151 pezeta (0,91 euro) kortako hegaztientzat, untxientzat eta ehiza xehearentzat.
Oraindik proba fasean dago, baina hemendik gutxira errealitate bat izango da: hautestontzi edo boto elektronikoa.
Dei ori zertarako da?
Baliabide bateratuen ehuneko 50 transferentzietatik datoz.
Lantegian konturatu gabe, zaharrei entzundako hitz teknikoak biltzen hasi nintzen, asko harrigarriak ziren.
Emaztea orhoitzen da, bere senharrak hiltzerakoan erran zioen azken hitzaz, eta bai semea ere, orduko bere aitaren konseilluaz.
Txostena baliagarriagoa izan dadin, azalpena honako hauetara mugatuko dugu: V.1.
Spiritua, batzutan erran nahi da guiçonaren arimá, batzutan berce creatura inuisibleric eta gorputz gaberic, hala nola, Aingueruac, Deabruac.
Gainerako kasuetan, aldiz, tasak batez bestekoak baino askoz ere txikiagoak dira, eta tasarik handiena Durangaldean dago (%1,4).
Esan ta eguin, aste barruban Urten neban neuc echeti Gerri cerdenaz maquilla baga Jan gosiagaz besteti.
Garai horretan ezarri zen, halaber, jainko-jainkosei tenpluak egiteko ohitura.
Eta Luzena deitzen zen gizon gazte bat othoiztu zuen, berekin Iñazio harturic, eske bat egin zezan, Iñaziori soineco baten erosteco.
Baina hau ez dut esplizituki eskatuko.
Arlo askotan jardungo da eta, batez ere, Batzordeak gomendatutako honetariko jendearentzat: kontsumitzaileentzat ­horien artean gazteek eta adindunek lehentasuna izango dute­, eta industria txiki eta merkataritzakoentzat.
Gure aita ta amak frantzesak ziran: baña gu español garbiak, San Bizenteko Pontean bateatuak.
Etorrerarteko denborak independenteak eta banaketa berdinekoak badira, berritze prozesua definitzen dute, eta orduan gertaerak berritzeak lirateke.
Hori dela eta, lanaren benetako kostua zehazterik ez dago eta ezin da jakin eginiko lana jasotako diruari dagokion ala ez. · Udal artxiboetan ez dago 2002ko kontuen espedientea eta ezta hari lotutako kontu agiriak eta justifikatzeko agiriak.
Galdera, emakumeen elkarteei emandako dirulaguntzei buruzkoa.
Ez zen egin beharreko lizitazioa egin, zuzenean esleitu baitzen proiektua.
Azaldu ikasleei itsasertzean, bailaretan eta komunikazio oneko guneetan bildu izan dela jende gehien.
Galtzadaren gaineko seinaleak, autobidean edo autobian.
Jardunaldiok oso ondo joan ziren, espero baino jende gehiago hurbildu baitzen.
Et tamen servatur et durat per saecula.
Kontratu motak kontuan hartuz gero (1998ko datuetan oinarriturik), istripu-tasa aldi-baterako kontratua duten pertsonen artean hazi egin da.
Foru Komunitateko gainerako organoak lehendakariaren edo kasuan kasuko kontseilariaren mende egonen dira. 52. artikulua.
Egungo argazkigintzaren bilduma baterako proposamena, erakusketa antolatu du, hau da, ikusleari argazkigintzaren gainean, bai eta argazkigintzak errealitatearekin duen loturaren gainean diren ikuspuntu anitzekin topatzeko lekua eskaini nahi dion saioa.
Iruri, "Garitaonandia'tar Bitor jauna.
Publizitate mota horren gehieneko bolumena publizitatearen guztizko denboraren % 5 izanen da.
Sorgiñak lotu zioten arpegi dena mokanesakin eta erran zioten ez solas eiteko sorgiñak erran bittartian.
Ezin dugu gauza handirik esan elkarrizketaz.
Bai, egun gauzak errazagoak dira.
Ingeniari Kimikoa gai izaten da prozesu kimikoak eta bere produktuak sortzeko, garatzeko, diseinatzeko, hobetzeko eta ezartzeko.
Beraz, oraingoz ez da fondorik batere erabili. 2. Zer fondo hitzartu dira aipatu kontusailean eta zer kontzeptupean?
Poliziaren eta fiskaltzaren datuak inozoki hartuz gero baizik ez daiteke esan kriminalitateak ikaragarrizko gehitzea izan duela.
Honen isladan ezin daiteke inoiz inkomunikaziopean egindako atxiloketa zigor edo mendeku bihurtu.
Espainiako legerian, errefuxiatu-egoera onartzen zaien pertsonek asilo-eskubidea izango dute Espainian.
B aukera Nafarroako Ubidearen garapen osoari begira prestatuta dago. 2.- Eskualde bakoitzerako inbertsio-aurreikuspenak betetzen ari al dira?
Horrekin batera, informazioa jasotzeko tresna berriak diseinatu ziren, adierazle bereziei eta zazpi kategoria horiei egokitzeko.
Arau garapenaren arloan, Gobernuak arau esparru orokor bat egin dezan eskatu dio Nafarroako Unibertsitate Publikoari, liburutegien esparrua barne, batez ere liburutegiei buruzko etorkizuneko foru legearen erregelamenduko garapenari buruzkoa.
Idioma Extranjero y su Didáctica I: Lengua Francesa 2 12 Lengua y Literatura y su didáctica.
Zebillela, ats epel bat, usaiez yoria, dama; ta adar beltzetan erne da bizia.
Handia da hori, zeren ez-bada ongi bidatzen arbola, guti balio dute aintzinean egin diren indarrek.
Geroago, Batzorde oni "Euskaltzaleak" eskatu zion, alegia, araudi-asmoren bat bazun, arren guri adirazteko, ta, ala, Batzorde orrek eta guk, Euskaltzaleok, alkarri lagunduz, adiskideki ta aburu batez araudi ori taiutu ta osatuko gendula.
Erizainak emakumeari pultsua hartu zion eta nabaritu nuen ez zegoela oso ongi, honek aurpegi arraroarekin begiratu zidalako.
Bada XIX. mendean jendea erromes ibili izanaren erreferentziarik, gehienetan erruki kontuengatik, baina XX. mendean indarra galdu zuen.
Hirigintza Falces Hiriko Udalak baditu udal arau subsidiarioak, Nafarroako Hirigintza eta Ingurugiro Batzordeak 1988ko azaroaren 25ean behin betikoz onetsiak.
Hauteskunde-kanpainan amnistiaren aldeko itxialdi batean zegoela, atxilotu eta Langraizen espetxeratu zuten.
Zenbait proba medikuren emaitzak interpretatzea, konposizio kimikoari eta giza fisiologiari buruzko ezagutzak aplikatuz.
Multzoko elementu guztiak hartzen dituzte batera.
Granja eta industria rien bisita prestatzea. 1999-05-03 Erronkari ibarra.
Bestalde, ICCAT (Atlantikoko Hegaluzea Kontserbatzeko Nazioarteko Batzordea) Atlantikoko tunidoen populazioek duten egoera ebaluatzeaz arduratzen da, eta IOTC Indiako Ozeanokoena.
Ezin bethezko leze bat bezala da gure arima, mundu huntan.
306 Kofesatu ondoan, munduak, deabruak edo haragiak berriz bekhatu egitera, eta leheneko estatuan, egoitzan, etzauntzan eta tokian iartzera akhometatzen zaituztenean, ihardetsi behar zeneraukaie: Nolatan ahal daidiket nik hori?
Guztira %61,9ak erretzen zuen.
Horiekin guztiekin batera, bidaiari turistak, sakelako telefonoa nekez deskonektatzen dutenak eta aterpetxean behin eta berriz Carranza futbol txapelketa ikusteko lekuren bat eskatzen dutenak.
Fisika kuantikoako oinarrizko kontzeptuez jabetzea.
Hala eta guztiz ere, eginiko lanetik honako hau ondorioztatzen da: · Mehatxaturiko espezieak kontserbatzeko hainbat plan prestatzeari dagokionez, azterlanak egiteko kontratazio batzuk egin dira.
Nola da posible duela bi urte ez daukadan ibilgailu baten gaineko zerga eskatzea?
Araitz, berriz, Irurtzungo eskualde oinarrizkoan sarturik dago, eta eskualde horrek osasun laguntza jarraituko bi gune ditu. · Irurtzun I: Araitz, Arribe eta Beteluko biztanleentzat. · Irurtzun II: Irurtzun, Lekunberri eta UharteArakilgo biztanleentzat.
Non kokatu hori, eta zein irakaskuntza irizpiderekin antolatu?
Kooperantea lanerako prest egoten da, eskuzabala eta diziplinatua da, eta oso soldata baxua jasotzen du, GKE batek ez baitu inoren etorkizuna konpontzen.
Au zintzo aditu eta egiten badezute, zorionekoak izango zerate.
Horrela, haren finantza araubidea kudeaketaren errealitate ekonomiari egokitzen zaio. pagamenduen egutegia eta zein ere alderdik kontra eginen baitio hiru urtetarako planaren araudiari.
Hortaz, falta den bakarra, espresuki bazterturik geratu baita, euskal bandera edo ikurrina da, nafar-"vasquismoaaren" edo euskal abertzaletasunaren sentsibilitatearen sinboloa.
Zulotik ikusten nuen guztia sakratu bihurtzen zen berehala.
Un enfoque de organización".
Eta eraiki nahi den etxea gaur egun 32. zenbakia duena da, gorago adierazitako etxearen aldamenekoa.
Laborantza, lanak, barietateak, gaitzak eta izurriteak. 12.- Mahatsondoaren laborantza: ezaugarriak.
Horrelako materialetan ere, posiblea da orduan kitzikapen kolektiboak aztertzea.
5.- Ekonomikoez bestelako zer irizpide erabili zen esleipenerako?
Euskara ez da arazo edo oztopo, kirol emanaldiak egiteko, entretenimendua sortzeko, edo Bertatik Bertara ibili aurretik mundu osoko marrazki bizidunak gureganatzeko.
Behar izan zenuenean, denbora asko ematen al zuten zu artatu bitartean?
Edoskitzea psikologikoki onuragarria du umeak, ama-haurraren arteko harreman afektiboa hobetu egiten duelako.
Handiagoaren bertsio eguneratua eta laburtua.
Idazkia, Konstituzio Auzitegiko Legelarien Elkartearena.
Horren bidez, eskatu du Istripuak Aztertzeko Batzorde Bereziaren aitzinean agertzerik izan ez duten Nafarroako sindikatuak ager daitezela. 18 ­ Idazkia, foru parlamentari José María Aierdi Fernández de Barrena jaunarena.
Molde hura izkiribuz ezartzen du eta ezagutua da Etserzizio Izpiritualen izenean.
Irailean idatziz berri eman zitzaien osasuneko oinarrizko zona guztietako eta osasun-zentro guztietako zuzendariei.
Beraz, langileen hautaketako joera berriek hautaketa-prozesu guztien aurretik beste urrats bat eskatzen dute, hain zuzen, lanpostuan arrakastaz jarduteko langilegaiak izan beharko dituen trebetasun edo konpetentziak zehaztea.
Gainera, enpresako tutoreak ikasleari transmitituko dio, uneoro, enpresari egoki iruditzen zaion Know-How-a.
Euskara marginaziotik aterako duen politika eraginkorrik ez dugula oraindik ere antzematen.
Itzultzailea zer pentsa geratu zen eskuizkribu hartako azken hitzak irakurri ostean.
Horrela berotzen da elikagaia.
Ez da zilegi izanen tasen zenbatekoak, oro har, kasuko zerbitzu edo jardueraren egiazko kostuari nahiz aurreikusitakoari goiti egitea; zenbait ñabardura beharrezko ezartzen dira, hala ere.
B atalari buruz, berriz, NLNak sistematikoki jasotzen ditu Lege Gordailuaren bitartez Nafarroan eginiko materialak eta erabiltzailearen esku uzten ditu bere informatizazio planak aurrera egin ahala.
Bat-bateko Argitalpenen Bulegoak itzuli egingo ditu irakurtezinak direlako, edo osatu gabe daudelako, zer eskatzen den asmatu ezin diren eskaerak.
Prozeduraren bigarren zatian fitxategi languntzaileari emaitza-fitxategiaren informazioa gehitzen zaio katalogo eguneratua lortuz.
Aurrezki garbi bateratua ehuneko 5,34koa da, eta diruzaintzako gerakin bateratua 893 mila eurokoa izan da.
Programación de actividades para Educación Especial.
Halaber, aurreikusia zegoen Lardin menditik izarrak ikustea, baina eguraldi txarrak hori galarazi zigun.
Jarduera eta instalazio horiek udalak berak ematen duen lizentzia baten menpe daude, horrek berekin dakartzan baldintza guztiekin.
Horretaz gain, gizarte eragileen partehartzea ere beharrezkoa da, eta, hitz batean, baita euskal gizarte osoaren oniritzia ere.
ÑMozioa, Hezkuntza Departamentua premiatzen duena Derrigorrezko Irakaskuntzaren ondoko Eskola Mapa bat bidal dezan, ÇSocialistas del Parlamento de NavarraÈ eta ÇIzquierda Unida-Ezker Batua de NavarraÈ Parlamentari Taldeek aurkeztua (14. or.).
Beste istorio batean gauza antzekoa gertatu zitzaion Anbotoko Andere bilakatuko zen neskatxari.
Eskari hori erakartzeko egokitzea lortzen duten museoek bisitari asko izango dituzte.
–Elhuyar-koek bidali duten atzerriko toponymoen zerrendaz ene proposamena.
Karaktere hauek konkretu nahiz abstraktuak izan daitezke, azken hauek erregelen jeneralizazioa ahalbidetzen dutelarik.
Azpimarratu azken hori gogoan izan behar dela hiriko paisaian aldaketak egiterakoan.
Eta hala egokituz gero, aktibo horiek estaltzen zituzten kaudimen-gabezietarako fondoak, kredituak erregularizatzetik sortutako higiezinei loturiko fondoetara pasatzen dira, ekainaren 14ko 4/1991 zirkularrean agertzen den eran.
Nafarroako Mintegiak eta Basoberritzeak.
R. Misereatur tui Omnipotens, Deus, et dimissis peccatis tuis, perducat te ad vitam æternam.
Emgrisa enpresak egin zuen lana.
Operativas Bankuak eta kreditu erakundeak, cuentas restrictivas recaudac.
Nafarroako Unibertsitate Publikoaren ebazpena.
Eleberri historikoaren kontua sortu zen nik horrelako liburuak irakurtzen ditudalako.
Aurrekontua orekatzeko, gastu eta dirusarreren erresultak daude: 103 eta 12 milioi, hurrenez hurren.
Honetaz gain, Eusko Jaurlaritzaren hezkuntza saileko Garatu programako partaide gara eta ikastetxeetako hizkuntza normalkuntzan elkarte aholkulari gisa parte hartzen dugu.
Bigarren lanak, "Cuando me des un respiro" izenekoak, lehen saria irabazi zuen 1995ean Madrileko IX. Koreografia Lehiaketan.
Ornodunak bost taldetan bereiztea ahalbidetzen duten ezaugarriak aipatzea, bizi funtzioen araberako desberdintasunak aipatuz.
Han sistema hau ekoizpen-lerro batean ezartzeko moldatzen ari dira.
Planteatzen dugun diseinuak bi fase ditu, elkarrekin eralazionatuak eta elkar osatzen dutenak.
Buru egiten duena zuzendaria da.
Gurutze Gorriaren ekimenari buruz informazioa lortu edo dirua emanez parte hartu nahi duten guztiek 902 22 22 92 telefonora dei dezakete.
P. Jangoicuac daigula osasuna; baña iñor gaisotuten bada zu vici zariala, ez gara beste baten atzian ibillico.
Gure baratzetako hazi cheheen gainean oilo eta chori ongarriak hauta-hautak dira.
Gastuaren hazkundea moteltzea, hein handian, enpresen finantzaketa gutxitzearen, %­0,4, ondorioa izan da, aurreko bi urteetan urtean batez beste %34 hazi zenean.
Irugarrena á arime eta gorputsa batu eguisen alcarregas.
Eta ez hartu horrelakorik eguneko azken orduetan.
Airearen eta odolaren banaketa irregularra: bere neurketa.
Nola eta zenbat maite zuen Arantzazu!
26 Etzena behar Christec gauça horiac suffri citzan, eta bere glorian sar ledin?
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da balizko legionella brote bati aurrea hartzeko neurriak har ditzan (6. or.).
Azpiegiturei buruzko lurralde planaren osagaiak.
Nolanahi ere, Internet munduan espazio zein denbora alorreko mugarik ez dagoela, aita-amak nola kontrola dezake bere haurrak zein orri bisitatzen duen?
Onarpen-prozesua egiten den urte berean ohizkanpoko deialdian Batxiler titulua lortu duten ikasleak.
Helburua da ikasleari oinarri sendoa ematea informatikako karrera profesional arrakastatsu baterako, eta gainera gaurkotasun profesional handiko gaietan aukerako prestakuntza osagarri interesgarria.
Hamartarren biderketak eta zatiketak.
Bizi-itxaropena laburra zen eta ekonomia unitatean, hots, familian, seme-alabek zeregin handia zuten.
Halaber, koherentea da giza eta gauza baliabideen hornidura xumea denean, eta egokia da administrazioaren eta herritarren arteko "zubi" eginkizuna, funtsean, egin dezaketen lantalde profesionalizatuen kasuan.
Ez ziren behin ere izan laguntzak hartzeko eskubidea galarazten zuten oinarrizko akatsak.
Hitzarmen hori 2000ko ekainaren 12an onetsi zuen Nafarroako Parlamentuko Mahaiak.
(Univ. Centro, Buenos Aires) Otsailak 26 Titulua: Geometria esferikoa Hizlaria: José Mencía jn.
Gero gure osaba alkate ez baina erregidorea izango zen eta, berehala mediku haiek kastigatzeko hasi zen; medikuek ez zeukatela ordenarik enteratu ziren haiek ondo benenorik pertsonari emateko.
Oinarrizko Osasun Laguntzako egiturak dagozkion osasun eskualde oinarrizkoetan ezartzea Autonomi Elkarte osora hedatu da, Donibane eta II. zabalgunekoetara ezik.
Partaidetzazko jarraipen-ariketak ere erabilgarriak izango dira, onuradun-taldeek jardueretan zein neurritan parte hartzen duten eta emaitzen eta berariazko helburuen lorpenean izandako aurrerapena kontrolatzeko.
Eraikin historiko bat da, kalitate handiko diseinua eta eraikuntza daukana.
Gainera, nekazaritza batzordeko kideen erabakiz, nekazaritza ganberek eta gizarte segurantzako lan istripu eta gaixotasun mutuek ere parte hartzen dute.
Stufflebeam eta Shinkfielden (1987) ustez, Stakek, erloju hau zerbait heuristiko gisa hartzen du eta ez norabide tekniko gisa, Stakek ez baitu inoiz azaldu bere erabilera.
Azken horiek ere ehuneko 1 jaitsi dute beren zorra.
Gertari samiña -artakotzat etsi genizun itzez, beintzat- gertari beltza, guk: zuzendu eziñekoa, baña orretxegatik euskeltzaleen biotza irabiatzeko añakoa ere, ta, beraz, gure asmoaren zorimotza sendatu zezakean, gertaria.
Aurreko lerroaldean zehazturikoaren arabera, hona gure gomendioa: Osoko Bilkuraren erabakiz edo alkatetzaren ebazpenaren bidez eman beharreko dirulaguntzak onestea, baita zenbateko txikia dutenak ere.
Jone eta Txomin ELKARRENGANA joan dira lasterka.
Eta mendi gandorki eta soro zabaletan zabaldu ditu elur-izara zuri-zuriak.
Azpian dagoen metaforaren arabera diskurtsoa parteekin arretaz eraikitako zerbait da, makina bat bere parteekin eratu den antzera, edo zientziak era induktibo baconiarrean zentzuzko behaketen bidez printzipio orokorrak sortzen dituen moduan.
Testuinguru honetan, jarduera sektoriala alor profesionalen aldera fokalizatua dagoela ikusten da, argi eta garbi, maila ona erakutsiz, oro har, kalitateari eta kudeaketari dagokienez.
Kukubel , soinu luze zoli eztia amaitu zueneko, lokabe eta deslai utzi zuten.
Horrek dakar aireportu asko infrautilizauta egotea, linea gutxi edukitzea.
Apendize ileozekalaren histologia.
Igarri eban nundik etorriko zan illuntasunaren asierea, baña euren aotik entzutearren, —Zer izan dozue?
Horiez gain, garatze ariketa osagarriak ere proposa daitezke, adibidez: Interesgarria da, guztien artean, bi zenbakiren arteko zatidura gisa, neurri gisa eta eragile gisa zatikiak erabiltzen diren adibideak egitea.
Hiria, segurua da?
Errege Dekretu hori garatzeko, Zientzia eta Teknologia Ministerioak CTE/23/2002 Agindua eman du, urtarrilaren 11koa.
Euskararen etorkizunaren giltzarria komunikabideetan dago hezkuntzan hainbat.
Zenbateko hori honela dago banaturik: ehuneko 31 langile gastuetarako, ehuneko 46 ondasun eta zerbitzuetako gastu arruntetarako eta ehuneko 23 inbertsioetarako.
Finantza betetze-mailari buruzkoak.
Aztertutako esaldietan eremu honetan adierazten dena ez da paper tematikoa, funtzio sintaktikoa baizik.
Objektu ezberdinen mugimenduak aldi berean atzematean, mugimenduen jarraitasun eza dela eta, markatzaileen jarraipenean arazoak sortzen dira.
Bailara erdizirkularra batean dago kalizazko izugarrizko tontorrez inguraturik denen artean Recuenco(1.239m) eta Vallegrull(1.228m) nabarmentzen da.
Bestalde, uste dugu "familia unitatea" kontzeptuaren barruan gobernuaren foru lege proiektuak proposatzen duen kontzeptuan baino egoera erreal gehiago aurreikusten direla.
Angel Apraiz y Buesa estetika katedradunak "Pro Universidad Vasca" izeneko hitzaldia Bilbon 1918ko urtarrilak 5n eskeini zuen.
Etxeko tratu txarrak eta sexu-erasoak gertatzen diren egoeretan parte hartzen duten profesional eta kolektiboei prestakuntza ematea.
Berriki, Argentinak aipatu lege hori eta 23/99 Ebazpenaren bidez onetsitako errolda igorri dizkio Merkataritzaren Mundu Erakundeari, eta jakinarazpen horren kopia Europako Batzordeari, egoera berria ezagutarazteko.
Beraz, hezkuntza ardatz hartuta jardun beharko dugu, besteak beste, sexua dela eta sortzen diren bereizkeriei aurre egiteko.
Zorionez, Hizkuntza Eskolaren arduradunek lan eskerga egiten dute kalitatezko zerbitzua bermatzeko asmoz, baina azpiegitura eskasiarekin amaitu beharra dago lehenbailehen.
Eskabide honi dagozkion mutualistaren datuak egiaztatu dira eta gertaera eragilearen datan, prestaziorako beharrezkoak diren afiliazio baldintzak betetzen zituen. prestaziorako beharrezkoak diren afiliazio baldintzak ez zituen betetzen.
Arrazoia esku artean dugun jardueraren ezaugarrietan aurki daiteke, pasta eta paperaren sektorea bere jarduera garatzeko beharrezkoa den inbertsio-bolumen altuagatik ezaugarritzen baita, erabilitako makineriak input gisa garrantzi berezia hartzen duelako.
Enpresa guztien artean 24 lurzoruaren jabe dira eta 4 Teknologi Elkartegiak sustatutako eraikinetan lokalen jabe, gainerako 38ak, azkenik, alokairuan daude.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da "goi mailako zuzendarien" lan kontratuen deuseztapena lan arloko legerira egokitu dezan".
Internet neurri handi batean oinarritzen den protokoloen sistema.
Hori guztia badago nire literaturan.
Ez gare hortan baratu behar.
Oroc maite zutelacotz, handic eta hemendic asco phuchca ukhaiten zuen.
Miren- Berri handiak (Zotinka) Yon, zerurako dugu!
Hori horrela, jakin nahi da: 1. Saiek bizidun aziendari egindako balizko erasoengatik erreklamaziorik egiten jarraitu ote duten.
Miren Azkarate kultur sailburua eta euskaltzaina izan omen zen presio gehien egin zuena erabakia hartzeko.
Huna zer dion, bere aldetik, Ciceron Erromakoak: «Ez da jenderik, nahi bezain salbaia eta barbaroa izan dadien, jakin ez duenik badela Jainko bat, nahiz menturaz, ez duen jakin ahal izan nola behar duen adoratu.»
Bistakoa da dekorazio guztiak multzo bakarra osatzen duela: erretaularen goialdean San Joan Ebanjelistaren irudia dago, kupulan aingeruenak eta hormetan landareak, zerrendak eta girlandak.
Ukimenean dauden hizkuntzen artean beti sortzen al da diglosia?
Da gero ipintten dot ure, ba segun semat killo sagar ipintte osun.
Epe hori bukatzen denean aginduak erabat aplikatzekoak izanen dira. 21. artikuluaren 7. idatz-zatiari dagokionez, epea bi urtekoa izanen da".
Piramidea edo Piramideak ziren sepultura suerte batzuk, pilare, harroin, edo thonba laur kantoinetako gora ailtxatu batzuk, egin ahal zitezkeien gorenak, ondoan zabal eta puntan mehar.
Bi urte eskas egon zen han, bere patuak zeregin altuagoetara, hau da, goi-mailako literatura egitera deitzen omen zuelako, eta kargua beste idazle eta, hau bai, kazetari bikainari utzi zion: Esteban Urkiaga Lauaxetari.
Nafarroako Erriberan industri sustapenerako laguntzak eskuratzeko mugei buruzko galdera, José Javier Sánchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak egina.
Zenbaei jotzen du beren kostuak?
Sanitas http://www.sanitas.es Laguntza medikoko aseguru pribatuak eskaintzen dituen aseguru etxea.
Aitzitik, ezagutza osoa aplikapenera bideratuta dago —ez baitago prhonesis -ik gabeko ezagutzarik—, modu ezberdinetan bada ere.
Galdegileak eskatu du Osasun Batzordean ahozko erantzuna eman dakion.
Bestalde, praktikei dagokienez , gehiengoak erabaki duenez nahiago zuela asteazkenetan burutzea, horrela egingo dugu.
Bialdu eguizuz neure erri ta echera zeure semeren bategaz derichun baten, ta nic beragaz biurtuco deutsudaz zeuriac.
Zer apairu orano?
Jardunaldien ondorioetako bat honakoa izan zen: “euskararen normalkuntzarako Plangintza Orokorraren beharra erabatekoa dugu, Euskal Herriko lurralde eta sektore guztietan, bakoitzaren errealitate propiora egokitua, garapen osora iristeko.
B12 bitamina: haragia, arrautza, arraina, esnekiak, alga batzuk eta soja-deribatu konplexuak.
Arrazoirik gabeko aberastea. 43 gaia.
Dirianac, eche-sucaldetan biar dirian apur batzubez ostian, burdiñatuten dira esateraco, ta sartuten dabee cidar, ta urre asco.
3.- Udal ekimenen bat izan al da, edo udal entitateekiko eta bestelako erakunderen batekiko harremanik Elizondo-Aldude balizko errepide berria dela eta?
Programazio horrek metodologi bideren bat aipatzen al du? Eta azkenik, eta garrantzitsuena, A eredu xelebre honetan lanean dihardugunok jakin badakigu ikasle hauek ez dutela inondik inora euskara maila oparo eta duina lortzeko aukerarik.
Ildo horretan, ez zen aurretik inolako irizpiderik ezarri inolako eskualdeen arabera banatzeko; zenbateko hori, gutxi gorabehera, estatuaren guztizko zuzkiduraren %8koa da.
Ta Santa Barbaran da emen beragoko, Santa Barbati botata Berritturriko baserriya.
Batean, pertsonaiei buruzkoak; bestean, X deituriko tokian izandako jazoerak.
Era honetan, industriara eta gizartera zabaltzea ziurtatzen da.
Erosketen kudeaketa nazioarteko harreman-gaitasuna duten atarien bidez (ATEGI etab.) egin ahal izateko informazioaren teknologia berriak erabiltzea.
4. Ba al du Osasun Departamentuak kendutako zerbitzua berrezartzeko asmorik?
Farmazilariak eta farmazian lan egiten duten gainerakoek, zerbitzua eskaintzen dutenean, identifikazio profesionala jarrita eduki beharko dute, erabiltzaileak erraz ikusteko moduan.
Baina konturatu naiz Internet bidez lor daitezkeen datu asko eta asko frogatu gabe daudela.
Egoera sozial edo kultural txarretan dauden ikasleei arreta egiteko laguntzak Ikastetxeei liburutarako eta eskola materialerako ematen zaizkien laguntzak dira, familiek eta ikastetxeek egiten dituzten eskarien arabera.
Halaber, azpikontrata estatubatuar batekin ardatzen ekoizpenaren garapena bukatzea lortu izan da eta lehenengo alea 2002 urtearen amaieran bukatu da General Electrici emateko.
Baina noizkoak ziren lehen pelegrinoak?
Oihaneko lanbide heziketa sektorearen beharrizanetara egokitzea.
Esanguratsua da Huartetarrek Donostian inprimatzen duten lehen papera errelazio bat, hau da, kazetaritzarekin zerikusia duen genero bat, izatea: Relación verídica, varios festines, corrida de toros, y banquetes.
Martxoaren 3an, gasteiztarrak obreroak ere existitzen zirela konturatu ziren estrainekoz, ordura arte inoiz ez zituztelako ikusi, baina gaur egungo gizarteak ez dauka duela 25 urtekoarekin zerikusirik.
"Hezkuntzako Batzorde Nagusia": hezkuntzaren alorretan dihardu.
Hala erran zuen Aingiruak ere, gaiñekoaz zin egiñik, etzela izanen gehiago denborarik, akhabatuko zirela geroko gero guztiak.
Gipuzkeran aukeratu nuen Juan Bautista Agirre.
Hau ez da beti egingarria, eta gainera zure asmoa izango da, noski, parte hartzaileek bideokonferentziari arreta jar diezaioten.
Horregatik, gure asmoa da neurriren batean publikoak diren jarduerak hein handiago edo txikiagoan burutzen dituzten edo sektore publikoaren zati diren entitateen multzoa Nafarroako Parlamentuari aurkeztea.
Arrazoinatzea Pasa den ekainaren 4an, Nafarroako Gobernuak foru dekretu bat onetsi zuen, OsasunbideaNafarroako Osasun Zerbitzuan sartu eta bertako lanpostuak betetzeko lehendik zegoen araubideko zenbait alderdi aldatzen zuena.
Horren bidez, Nafarroako Parlamentuak Espainiako Gobernua premiatzen du maiatzaren 24ko 5/2002 Errege Dekretu Legegilea erretira dezan.
Curriculumaren egokitzapenak zera suposatzen du: laguntza-mota berezia da.
Zail samar ikusten dut.
Denok ez dugu irakurtzeko gaitasun eta ohitura bera; batzuek, eguneroko ihardunean, hiztegi urria eta hizkuntza-egitura sinpleak erabiltzen dituzte.
Purgatoriora joango da, estadu graciazcoan ilarrembere, pagau ezpadau pecatuen zorra.
Batetik, nagusiki erdaraz lan egiten duten medioek ez diete kontatzen beren bezeroei gizartearen parte txiki bezain errespetagarria den euskaldungoaren nondik eta norakoa.
Urrian ere Autononi-Estatutua onartzen da, eta Eusko Jaurlaritza eratzen da.
12 Ala ficotze batec oliuaric ekar ahal deçaque, edo aihenac ficoric?
Eskabidea Eskaintzaren ezaugarriak Ikastaroak HAEEko Prestakuntza Zerbitzuak antolatuko ditu.
Zein zonatan hobetu dira ekipo horiek?
Egia esan, Salmoneo da irakasle askoren benetako izena.
Erakuts lezagukete beraz antzarek, gure liburu Bokabularioek bezala, kluba dela gabazko gizonen bilkhura bat, gauza publikoez mintzatzeko.
Familiak eta gizarteak berak onartu egiten dute egoera etsipenez, inplizituki zein esplizituki.
Hori dela-eta, gehiegizko eskari handienak etxebizitza-segmentu hauetan egoten dira.
Tributudunen eskuhartzea eskatzen duten tributu administrazioko ekintzak burutu beharko dira haiei ahalik eta zergarik arinena ekar lekiekeen moduan, non eta horrek tributu arloko obligazioak betetzea galarazten ez duen. 85. artikulua.
Beriainen indarrekoa zen aurreko hirigintzaplaneamendua adal planeamenduko arau subsidiarioak ziren.
Batasun politikoa iristean egin zena, italiano hori Italia osora hedatzen saiatzea izan zen, besterik gabe.
Zentzu honetan, gaur egun gehien erabiltzen den sistema da lankidetza kontratuak egitea ikerkuntza taldeen eta enpresen artean, IETBren bitartez.
Luzaro Eusko Jaurlaritzak, eta kapital sozialaren % 52,06 beretzat hartzen duten hiru Euskal Aurrezki Kutxek, duela 10 urte eratu zuten Luzaro izeneko partaidetza-kredituak emateko sozietatea.
Hezkuntza Berezia ez dago hor sartuta.
Kontseiluak estrategia bateratuak gomendatuko dizkio Kontseilu Europarrari, eta aplikatu ere bai, bereziki ekintza eta jarrera bateratuak onartuz.
Kontutan izan, azpirrutinok konpiladorearentzat ezagunak izan daitezen Graph unitatearen erabilpena aplikazio-programaren hasieran erazagutu behar dela.
Labadurea beda garratza.
Izan ere, Daniel Penac idazle frantsesak Como una novela liburuan dioen bezala, "irakurketarekiko maitasuna ahozko tradizioaren menpe dago".
Adibidea 24 Aztertu grafo hamiltondarra den.
Baina eguiaz diotsuet, ecen eznauçuela ikussiren, guertha daiteno darraçuen, Benedicatu dela Iaunaren icenean ethorten dena.
Zer erlazio legoke skJt eta Ýg + n + NÞkt ­ren malden artean k = 0 denean?
Zeren ez lezake ez gizon horrek, horrelako ausartziarik har, baldin Iainkoak permititzen eta esku emaiten ezpalio, utzazu beraz, berra nahi duen guztia, konpli beza Iainkoaren manua eta ordamendua.
Idazkia, Mª Teresa Morrás Andrés andrearena, goi mailako informatika-teknikari lanpostu huts bat lekualdatze-lehiaketaren bitartez betetzeko deialdian parte hartzea eskatzeko. 12an: ­ Idazkia, Milagros Rubio Salvatierra foru parlamentariarena.
Hiper eta hipofuntzio adenohipofisarioaren sindromeak.
Gizarte justuago eta berdintasunezkoagoa sendotu nahi badugu, diskriminaziorik eta indarkeriarik gabea, hezkuntza sistemaren maila guztietan hezkidetza ereduak erantsi behar ditugu.
Materiale hauek ikasleari informazioa ematen diote, eta informazo hori beste leku batzuetan aurkitzeko posibilitatea ematen diote; gainera, erabakiak hartzeko orduan lagungarri gerta dakioke.
Egun Mondragon Unibertsitateko errektorea eta MCCko (Mondragon Corporación Cooperativa) teknologia eta kalitate arduraduna da.
Prozeduraren hasiera, eraketa, instrukzioa eta amaiera. 31.- Administrazio-egintzak administrazio-bidean berrikustea.
Maila handiagoko sistemen erantzun iragankorraren ikasketa. 4. Berrelikadura sistemak.
Haien presentzia eta horretatik ondorioztatzen denak eragin garrantzitsuak izan ditu zenbait arlotan, hala nola hedabideetan, ekonomian, osasunean eta ingurumenean.
Hauek izaten dira enbata gogorrenak.
Beraz, landare transgenikoek kalterik ez eragitea nahi duten lehenengoak saltzaileak berak dira.
Historiaurreko artearen eta herri-artearen balorazio horretan, hain zuzen, arteari bere hastapenetako purutasuna itzultzeko konpromisua hartuta duten abangoardia historikoen ezaugarri den jatorrietara itzultzeko joera hori antzematen da.
Kasuistika oso zabala da, hasi jarrera pasiboak hartzen dituztenetatik eta beste oso dinamiko batzuetaraino, lehiakideen aurrerapenez aprobetxatzen saiatzen direnetatik pasatuz.
Erabili behar den formula ondorengo hau da: Non: X 0 , subjektuaren benetako puntuazioa den.
Baliteke, noski, ondoren onetsitako arauek zenbait alderditan aldatu izana.
Sarbidearen alderdia aipatu egitura horien gainean dago.
2.- Departamentuaren ustez, egokia al da zuek orain esku-hartzea irtenbide ez-traumatikoa bilatzeko langileen ordezkarientzat eta, horrenbestez, Tafallako eskualdeko biztanleentzat?
Azkenean, Errepublika garaian sortuko da Eusko Nekazarien Bazkuna.
Horrela, egiaztatu dugu ezen euskarak aurrera egin duela irakaskuntzarena bezalako eremuetan.
Gora Gutxiengo Programa DBHko kurtso bakoitzean lantzea.
Ez du erantzunik jaso planteatutako proposamenari buruz, gaur arte behintzat. 4.- Nori dagokio Nafarroako Foru Komunitateko Administrazio Publikoko lanpostuak deitzeko beharrezkoak diren baremoak prestatzea?
Ikuslearena da gure ametsaren osagarria eta burutzapena.
Bertze guztientzat hil bahaiz ere, oraiño bizi aiz enetzat.
Adierazpen-askatasuna, errugabetasun-presuntzioa, askatasun ideologikoa, elkartzeko eta manifestatzeko askatasuna segurtasun juridiko ezari gero eta lotuago dauden eskubideak dira.
Bestalde, Confebaskek kanpoko sektorea hazkundeari eman dion hamarren baten gutxitzea goraipatu egin du, gainera, esportazio eta inportazioen portaera oso makala izan da.
Goi mailako irakaskuntzarena, burugabekeria iruditzen zait.
Babes ofizialeko etxebizitzen sustapena, hartara, etxebizitza libreen prezioen igoerari eusterik lortzen ez badu ere, eskuragarriagoak diren etxebizitza batzuen eskaintza bat izateko balio du, haiek erosteko prezioa mugatuta baitago.
Zenbat biblioteka-katalogo egin dira euskaraz?
Beraz, "lehendakari" hitzak bietarako balio du, hots, gizonezkoari zein emakumezkoari aplikatzeko, hitza berez ez bait da maskulinoa ez femeninoa, neutroa edo markagabea baizik (epizenoa: forma berak sexu bietarako balio duela).
Natura ulertzeko bi era.
¿Ez nacutsu danau moztuta, luma bat baga?
Pantx.- Lehen, izerdi bizitan goizetik gauera, mutil kozkor hoiek zirela-eta.
Eskola uzteko asmoa.
«Nahi du eskaldunak hoin behera jarri?
Zergatik ez du erabakitakoa bete?
Tom Grunderen esanetan garrantzizkoena kontzeptua da.
Lehen hezkuntzan urte bat gehiago egon zen.
Ogasun Publikoaren Foru Legearen 117. artikuluak arau-hauste konta28 bletzat jotzen du "eskaturiko kontuak ez aurkeztea edo akats larriez aurkeztea".
Guk egingo dugun taxonomiaren erabilpenerako nahikoa da lehenengo mailan gelditzea, hau da, sei prozesu hauetako bakoitzaren ulermena azpibanaketarik egin gabe.
Besteekin psikoanalistaren eginkizunak betetzea arriskutsua ez ezik, frustrazio bide gerta daiteke haientzat.
Sarritan, esperientziak berak azalduko digu museo egokia den edo ez.
Hitzarmen horren xedea nekazaritza eta abeltzaintzako hondakin inerteak batera kudeatzeko sistema bat ezartzeko plana egitea da.
Antzeman dugunez, berrikusitako obra ia guztiak ezarritako epeak bukatu eta askoz beranduago bukatu dira, pleguetan ezarritako zehapen-bideak aplikatu gabe. 3. Ziurtagiriak ematearen aldizkotasuna, pleguetako baldintzei jarraikiz.
Sar arazi ginituzten saloin ttipi eta propi batean.
Iruñeko Saioa Eskola (I.F.Z.: G-31423775), bestelako arrisku-jokabideen prebentziorako programak egiteko.
Hainbat proiektu garatzen ari gara Lab-on-a-chip teknologiak, mikrosentsore mekanikoak eta mikrooptika konbinatuz.
Dena den, nire ustez, idaztea baino gehiago, interpretatzea falta zaigu.
Tratamendua Artrosiaren tratamenduak ez du sendatzen, mina arintzen baizik, eta botikak, bitarteko fisikoak (ariketak eta errehabilitazioa) eta kirurgia ditu baliabide.
Esan deust niri andreak berorrek ezeustala ezer ukatuko.
Asmoak adierazteko esamoldeen identifikazioa testuetan eta erabilera zuzena.
Itsutuak ibili ziren, zeren bekhatutan erori baitziren.
Dekanoak erantzun dio hori guztiek dakitela.
Wienen desplazamendu legea.
Betebehar ekonomikoekin konplitzen ez badute, bi urteko kuota ordaindu gabe uzten badute.
Ona litzateke mintegietan indikadore batzuk zehaztea, lan hau sistematikoki egiteko.
Seguruenik, diskoen prezioak izugarri garesti daudelako gertatuko da fenomeno hori.
Batzordeko kide guztiak Ingeniaren Goi Eskolako irakasleak izango dira.
Loiolako Santutegia Jesusen Lagundiaren eratzaile izan zen Loiolako Ignazioren ohoretan XVII. mendean eraikitako arkitektura multzo izugarria da.
Oilo larruz egin dute bertzeak.
Nor da errentan hartutako lokal bakoitzaren alokatzailea?
Osoko Bilkurak aintzat ez hartua (21. or.).
Haietan zehazten da jarduteko esparrua eta definitzen da legearen helburua.
Beste joku batzuk eztabaidari begira daude batez ere.
Testamentua eta haren formak.
Emigrazioa, bestalde, askoz handiagoa izan da beste garaietan gaur egun baino.
Negutegi-efektua eragiten duten gas igorpenak gutxitzeko jarduketa proiektua igorri zaio Parlamentuari, aipatutako Gobernu erabakia betez.
Planeamendu eta kudeaketa tresnak aldi berean tramitatzea.
Gizarte Segurantzaren esparruan, eremu fiskalean eta antzeko arloetan, eskubideen indibidualizazioak ekarriko lituzkeen kostu eta ondorioak aztertzea.
Merkataritza Antolamenduko Batzordearen eraketa eta osaketa 1. Merkataritza Antolamenduko Batzordea sortuko da.
Euskal gramatika laburra.
Arra habia eta bikotearen segurtasunaren erantzule da.
Bete beharreko agirien ereduak Katedrako web orrian aurki daitezke.
Berak zuzendu ditu ETBn ikusi ahal izan ditugun hainbat eta hainbat telesail arrakastatsu.
Orrek itte una a urak pillatu, ura artu, mordua, zeatik ur asko ber izate u. Guriak e dauzka zortzi zentimetroko boka.
Askotan joaten naiz mendira pintatzera, eta baserritarrei asko interesatzen zaizkie nire koadroak.
Batzordeak ezinbestekotzat jo du, ustelkeria gertaerei eta haien erantzuleei behin betikoz aurre egingo bazaie, informazio obejktiboa eta nahikoa omen dutenek Administraziora edo Justiziara jotzea, salaketa formala egin edota helegite egokiak jartzeko.
Artelekun lankide ditugun artista askoren lan metodoa, sarritan, beren mugei buruzko etengabeko hausnarketaren ingurukoa izan ohi da.
Hortaz, arrantza barrutien kudeaketak ez dio inolako ordainketarik egin beharra sortzen Ingurumen Departamentuari.
Guztiak dakuski, guztiak dakizki eta guztiak berak bere eskuz, bere ordenamenduaren arauaz, behar bezala kidatzeintu.
Bost argazki aurkeztu nituen lehiaketa horretan, baina argazki indibidualak ziren.
Salve esperança gueurea,çure gueyez gagoz Evaen hume desterraduoc, çuri emaytendeusuguz zizpuruac negarr eguitendogula erri negarrezco onetan.
Canciones y actividades que se realizan.
Arau-hausteak kalteren bat eragiten badio Nafarroako Foru Ogasunari, Nekazaritza, Abeltzaintza eta Elikadura kontseilariak exekuzio bidez finkatzen ahalko ditu bidezko kalteordainak. 60. artikulua.
Sinisten duena eta bataiatzen dana salbatuko da: baña sinisten ez duena, kondenatuko da.
¡ordu txarrean!, irrist eginik munean erreka altzuan ito-egin zan neska bikaña.
Eskizofreniarako joera biologikoaren frogak beste iturri batetik ere badatoz: berri samarra den tratamendu batetik alegia. 1955 ean Estatu Batuetako medikuak kloropromazina erabiltzen hasi ziren ( torazina ) eskizofrenia tratatzeko.
Guztira, 7.836 ordu-ikasle Guztira Agentea ITGetako prestakuntza atala ITGetako prestakuntza atala I.T.G.
Euren umetxo maitien ogi ta soñekoa zan dirua, zelan erakarri etxera, beste alango erarik gizaldi batean etzan izangota?
Lorategiaren atari nagusian dagoen informazio etxolatik pasa behar zen Lorategia, Interpretazio Zentroa eta bertze bisitatzeko, baina horretarako baizik ez.
Idazkaria, kasuan kasuko koordinatzaile nagusia izanen da.
Baldintza gisa sartzen da higiezin horiek 192/2000 Foru Dekretuak arautzen duen sarean sartzea.
Ez da ikerlarioi gehien gustatzen zaigun gauza, baina bizitzan gari hori da horretarako onena.
'buruko hotzeria' mafrunditu, mafrundi(tu), mafrunditzen.
Erdu neure Aitaen bedeñcatuoc, erdu munduaen asieraric Zuenzat dagoan Ceruco erreñua artuten.
Gaur egun lanerako tresna garrantzitsu gisa agertzen da atzerriko hizkuntzen erabilpena.
Kontratuei buruzko Foru Legea aplikatzea gomendatzen dugu, eta proiektua terrenoari egokitzen zaiola eta obrak behar bezala has daitezkeela ziurtatzeko behar diren zuinketa-aktak egitea.
Arartekoak uste badu ikerketa behar bezala egiteko informazio edo agiri hori ezagutzea ezinbestekoa dela, Parlamentuari edo organo edo erakunde eskudunari eman ahalko dio gobernuerabakiaren berri.
Horretarako badira Sarean zenbait web orri norbere orriari bilatzaile nagusietan alta emateko.
G ereduan gaztelaniaz irakasten da eta euskara ez da irakasgaien artean sartzen.
Arrakasta hori zergatik den ez dakit.
Oro har, etab., 156 or., batez beste. 5. Zein da okerra euskaraz?
Horietako bakoitzerako deia eta aplikatu beharreko legeria. 19. Estatuarekin egiten diren hitzarmen ekonomikoak.
Landutako hizkuntza-kopuruaren arabera, elebakarrak, elebidunak edo eleaniztunak izango dira hiztegiok.
Ez dago irizpide objektiborik argi azaltzen duenik zein diren diruz lagundu beharreko programa bereziak.
Gero hemen azpiegitura guztiak deseginda geratu ziren.
Uste duzue, ibar untako baserritarrek euskalduna nai dutela?
Garbi dago lege aldetik izugarrizko "hutsunea eta erronka" dagoela tokiko demokraziek informatikaren alorrean duten etorkizunaren aurrean.
Momotxorroak dira bertan protagonista.
Hari baten mutur batean tenperatura igo eskero, tentsioa bat sortzen da bi harien artean, Seebeck koefizientearen eta bi harien arteko tenperaturaren gradientearen funtzioa dena.
Erakusketa honetan ikusgai dauden koadroez gain, arte-munduko beste hainbat alor landu ditu Sallek, eskultura eta zinemagintza esaterako, Search and Destroy izeneko filmean adibidez.
Garapen jasangarria ekonomi, gizarte eta naturako baliabideak egoki eta orekaz erabilita lortzen da.
Hau da, bestela portatu edo jokatu beharko du umeak, ez?
Ekitaldiaren itxieran kobratzeke dauden onetsitako eskubideek 4,7 milioi pezeta egiten dute: 4 milioi itxitako ekitaldiei dagozkie, eta gainerakoak 1997an likidatu diren tributu-kontzeptuei.
Presakoa da behar diren aurreneurriak eta segurtasun neurri guztiak jartzea, maila guztietan, gaixotasun hori zabal ez dadin, eta azpimarratzekoa da hura deuseztatu nahi badugu, gaixotasuna 10 agertzeko arrazoiei egin behar diegula aurre.
Zigiluetan eta beste hainbat postagaitan Estatuko hizkuntzak erabiltzeari buruzko Lege proposamena ohiko jardunbidez bideratzea.
Jaio aurreko hematopoiesia.
Eusko Jaurlaritzaren Herri Osasuneko Zerbitzuaren jarraipen-datuen arabera, EAEn C serotaldeko Mgaren eragina, kanpainaren ostean, oso jaitsi zen.
Balio biologiko handiko proteina ugari dauzka eta, fruitu sikuek landarejaleen dietaren osagai izan behar dute, bestelako elikagai batzuekin (esneki, labore edo lekaleekin, adibidez) orekaz elkartuz gero, nutriente horren ekarle nagusietako bat direlako.
Harremanetan ere, puntu eta bereiz sentitzen naiz askotan.
Erreferentziako eremua da, Estatu kide bateko giza baliabideen garapenaren arloan, kasuan kasuko eskualdearen ezaugarriak kontuan hartuz.
Bati bost ipiñiko niozke, bizkaierazko idazkirik uIertzeko zu baietz izan gauza.
Batzordearen erabakia, arrazoi eta guzti. · Ikastetxeetako azken datuak, Batzordearen eztabaidaren ondoren.
Ezin zaie parekatu oinarrizko eskubide deritzenei, banakakoenei edo publikoei eta politikoei, Konstituzioko II. kapituluko 1. atalean jasoak, eta aurrekontuei buruzko araudiari lotuta dago.
Ausazko fenomenoen inguruko sinesmenen aurrean zentzu kritikoa eta kontua izatea.
Agustini juaiten zaio Iñazio, eta bakhartasunean erraiten dio, haren iduriz hirriscu handitan ezartzen duela aditzailen fedea.
Linearen luzeraren arabera, 1,5 Mhzrainoko frekuentziak.
Luzera unitateak, edukiera, masa, azalera eta bolumena.
Eusko Jaurlaritzaren Hizkuntza Politikaren Sailordetzari esker banatzen da dohain (lizentziaren baldintzak betez).
Frutak eta barazkiak, egunean bost.
Kontuan hartu behar duguna zera da: Ikaslearen heldutasun maila.
Proportziorik handiena medikuena izan da, %24,82 gora eginda.
Galdera hauek kontuzkoagoak dira eta nabarmen utz dezakete elkarrizketatua.
Urteko Memoria. · Bilbao, aukeren hiria.
Bestela, eskaintza enpresa guztiei eskatuko zaie.
Técnicas de Prevención de riesgos laborales.
Gipuzkoako Foru Aldundia.
Egunari amaiera Iñaki Ugarteburuk, UPV/EHUko Euskara Institutuko kideak emango dio, 'Euskal Institutuaren terminologia lana' ponentziaren bidez.
… arraultze bat dut erruten!
Horrela bada, Castejonen ziklo konbinatua darabilten zentralak jartzea (horiek isurketak murrizten laguntzen duten heinean) bat dator Nafarroan energia-alorrean burutzen den politikarekin, hau energia berriztagarriak erabiltzearen txit aldekoa baita.
Gainera, ur beroa erabiliz gero, behar baino energia gehiago gastatzen da.
Foru Parlamentaria: Martín Landa Marco.
Horrela lortzen dira emaitzak, bai argazkigintzan, literaturan edo eskulturan.
Txostenaren egileek erantzuteke gelditu diren lanak azpimarratu dituzte, balizko hartzaileek haiek eskatu dituztelako edo programa egin zuten hezitzaileek berek identifikaturiko eskaria egon badagoelako.
Misomatosiak , untxi kopurua gutxitzeko sartu zen gaixotasunak, nabarmen gutxitu zituen untxiak, baina katamotzaren elikabide nagusia izanik, gogor urritu ziren horiek ere.
Eta euskara elkarteak?
Kapitalaren errenta eta irabazi neurrigabeak zigortu eta aberastasuna banatzera zuzenduriko neurriak hartu.
Badaude gorrak diren pare bat pertsona euskara ikasi eta euskaraz bizi direnak.
Zein da gai horren jarraipena, kontrola eta ebaluazioa?
Erronkariko Udalaren dirusarrerak Nafarroako Gobernuak emandako dirulaguntza bati dagozkio.
Nafarroa-Gipuzkoa autobia (Leitzarangoa): Iruñea Donostia eta mugarekin lotzen duena.
Eta bertan recebi ceçan ikustea, eta iairreiquiten çayón Iesusi bidean.
Arrasateko kooperatibek erakusten duten bezala, globalizazioak lehia-baldintza berriak ekarri eta merkatuaren presioa areagotu egin du kooperatiben gain eta, beraz, eredu desberdinduak garatzeko aukerak mugatu.
Denok erantzun behar dugu (tutoreek ez dute bere ikastaldez hitz egin behar galdera honetan) a) Zenbat elkarrizketa egin dituzu ikasleen gurasoekin?
Antzinate klasikoko erretorikoak eskemata motetan barrena behatzen hasi ziren, eskematen mekanismoez galdez, eskematen arteko erlazio sareez itaunka.
Baita zenbait aldiz buru hitza, aditza, species expressa seu verbum mentis ere.
Populuac dio: «Henri Albretecoa da gure erregea!
Pixka bat zaharkituta gelditu gara.
Bilkuraren bukaera: -Jendearen kontsulta txanda.
Logikoa denez, eskaera egiten zaio preziorik baxuena eskaintzen duen hornitzaileari. 4. Gerta daiteke produktu hori kodetuta ez egotea.
Lokal kopuruaren igoera (jarduera ekonomikoa egiteko aukera ematen duten hutsuneak) %15,7ra iristen da, etxebizitzen igoera baino handiagoa, baina eraikinena baino txikiagoa; beraz, lehen esan dugunez, eraikin berriak batez beste txikiagoak dira.
Zortzigarrena.- Aipaturiko laguntzak ez dakar inolako kontratu-loturarik Herri Arduralaritzaren Euskal Erakundearen eta jasotzailearen artean.
Inflaziorik gabeko hazkundea izan da, produktibitate handian oinarriturikoa, eta eredugarria izanda munduko gainerako herrientzat.
Ni berriz, hemen nago, haginik gabe, burutik zilborreraino neukan artifizialkeria guztia zakarrontzira bota baitut!
J. —Baña Mañasik eztau naiko senartzat Egurbideko agurea.
Aukera ere bada, Zigaren emazte Dorotea Fernández ezagutzeko, gutxi baitakigu hartaz eta Parkeari buruzko argitalpen gehienskoenetan ere ez da haren aipamenik egiten, ezta Interpretazio zentroan ere.
Ceimbat modutacoa da pecatu Actuala?
Inferentzi mailako ezagutzaren parte dira bai aberasketa mekanismoak, bai dedukzio dinamikorako erregela lexikalak, bai oinarrizko funtzioak.
Kontuz erabil nazazu!".
Programa bat edo ikaskuntzaren gertaeraren bat erabat deskribatu eta epaitu ahal izateko, ebaluatzaileek aurretikoak identifikatu eta analizatu beharko dituzte.
Bide beretik doaz, zer esanik ez, hogeigarren mendearen hasieran (1917-1919) Bizkaia eta Gipuzkoako foru-aldundiek bultzatu zuten euskararen erabilera, erakunde horietatik herrietara zihoazen mezuak elebidun molda zitezen.
Azken batean, errealitate fisikoari inposatu zaion eredua da.
Horretarako, praktikak egin ondoren laborategiko txosten bat prestatuko dute ikasleek.
Ondoko kontsultetan, berriz, nabarmendu beharra dugu ehuneko 7ko jaitsiera Ubarminen. · Larrialdien atalean, aurreikuspenak bete egin dira, oro har, baina Tuterako Ospitalea aipatu behar da, larrialdien kopuruak ehuneko 8 egin duelako gora.
Niri dagokidanean, aitor dut ortografiak ez nauela indiferente utzi: egin ahalak egin arren, akatsa ikusten dut nik ororen gainetik m hori nahita jarri izanak ez du akatsa ezabatzen , eta ez publizitatearen perla bat.
Kontzeptu horiek obra normal baten prozesuaren sistematika logikoari jarraikiz, hau ahalezkoa den neurrian, aurkeztuko ditugu.
Europar Batasuneko zazpi herrialde kidetan egin da ikerketa: Alemanian, Espainian, Finlandian, Frantzian, Holandan, Italian eta Erresuma Batuan.
Bestalde, ikasleek alderdi hauen inguruan duten iritzia adierazi beharko dute: Espainiak har al dezake biztanle gehiagorik?
Itzulpen memoriak, halere, ez dira "orosendagaiak".
Profila plantila bat bezaa agertzen da irudikaturik non plantila horretako atal ezberdinek profil bat errepresentatzen baitute.
Alkate udalburua, Francisco Javier Sanz Carramiñana.
Iztuetak gogokoago zituen musika ez zekiten Danbolinak, herri dantzak jatorrago eta osoago burutzen zituztelako, noski.
Orain arte ezin izan ditugu eskaini bitarteko eta azpiegiturarik ez geneukalako.
Baina berezko sentsibilitatea ere behar da.
Horrek abantailaren bat ekarri beharko luke, administrazio militarrari dagokionean, beti ere.
Iñazioc ezaguturic Rodrigesen bihotzeco kharra Jaincoac phiztu khar bat zela, etserzizioac eginarazi ziotzan eta hartu zuen bere banderaren pean.
Armairua zabalduz gero, konturatuko zinateke zelan arropak koloreka antolatuta dauden, hori argienetatik beltz ilunenetaraino.
Ondoren, emakumeak alfabetatzea, artean hezkuntzatik kanpo baitzeuden gehienak.
Ordenagailuaren kodigoak · Erroreen detektatzea eta zuzentzea 3. Ordenagailu sistema baten antolaketa · Lehen mailako memoria.
Kostu horiek jabeen artean banatuko dira zeini bere probetxamenduari dagokion heinean." 8. artikulua.
Almeria 2005" izeneko jaialdiari aplikatzekoak diren onura fiskalak.
Hilabetekaria jartzen zuen toki guztietan astekaria jarri eta hamaika aldaketa egin behar izan genituen.
eta arau-hauslea nor den jakinez gero, eta benetan errudun bada, zer hertsa-neurri aplikatuko zaizkio?
Perretxikorik herritarrena inon, laranja koloreko txapelean orban berdeak dauzka eta pinudietan biltzen da beti.
Errekurtsoak sei hilabeteko epean ebatziko dira, jartzen direnetik kontatzen hasita.
Denak daude berdintsu antolatuta: ikasleen irakurketa gela eta irakasle eta ikertzaileentzako kontsulta gela.
Mendi horien behealdean, Salzgitter eskualdean, Alemaniako burdin meategi nagusiak daude.
Baiezkoan jakin nahi da proiektuaren izena, inbertsioa denetara zenbat jotzen duen eta zenbat denboratan burutuko den. 3.- Zenbat diru inbertitu da denetara Aralar mendiko itxituretan?
Ta nik arrikada seuro eztaket zenbat metro izanen tzen, da ordun metroik e ez baizen, bara baizen, bara ta bare erdie baizin, da nik eztaket zenbat bara izaan tzen, baño onbeste arrikaa.
Croceren burutakizuna adierazi baino lehen, zenbait ezagukizun agertu behar dizkizut.
Hala ere, egintza horiei buruz ekar ditzaketen proba guztiak aurkeztu beharko dituzte. 3. Arau-hausteak egin, eta bi hilabetera, iraungi egingo dira.
Nork ezagutzen ditu Guerrero edo Vitoria?
Gizarte zerbitzuen inguruko profesionalentzako prestakuntza eta birziklatze ikastaroak antolatzea, dauden baliabideei buruz eta horiek aplikatzeko moduez, emakume eta gizonezkoen ezaugarri, egoera eta behar ezberdinen arabera.
Gainezkagatiko inkontinentzian botikak hartzea izaten da ohikoena.
Txostenak dioenez, azterturiko ekitaldian udalak 6,6 milioi euro gastatu eta 7,6 bildu zituen.
Istoria luce da eta ederra.
esaten duenean, egia esan, onena gazte izatea dela esaten ari da era inplizituan.
Haren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen zen "elkarrizketa mahai bat sor dezan eta, bertan, aipatu dekretuak eragiten dien sektore guztiak egon daitezela ordezkatuta: ostalaritza, auzoen elkarteak, Gaztediaren Kontseilua, etab.
Idazkia, María Isabel Arboniés Bermejo foru parlamentariarena, hilaren 22an eten zen Emakumeen Laguntzarako Zentroetako osasun laguntzari buruzko Osasun Kontseilariaren agerraldia jarraitzeari buruzkoa. 25ean: ­ Idazkia, Cascanteko Udalarena.
«Arma Christi»ak Ertaraoan hasi ziren azaltzen Arte Ederretan eta Kristo sufritzen zegoeneko irudiei lotzen zitzaizkien.
Bertzalde eta gehiago dena, jenerala da, eta guziek bere baitan dakarketena.
Ordaiñez, ¡otoitz Jaungoikoari bere alde!"
Hala ere, bestelako abelgorriak ere zaintzen ditu edo zaindu ditzake behizainak: txahalak, zekorrak eta abar.
Gainera, askotan bestelako erregaiek ere parte hartzen dute ura azkarrago berotu ahal izateko eta, horrela, energia ekoizteko abiadura handiagoa lortzeko.
Lehenengo ezaugarria lortzen da termistorea zahartze artifizial batetik pasaaraziz.
Aldaketak ez du Administrazio horrekiko ondoriorik izanen harik eta delako tributu aitorpena aurkeztu arte. Administrazioak zilegi izanen du tributu helbidea zuzentzea kasurako konprobazio bat eginez.
Idazteko aurkikuntza beharrezkoa da, eta aurkitzeko intuizioa izan eta bihozkadei jaramon egin behar zaie –eskarmentuko idazleek egiten dutena egin behar da, alegia.
Ez da erraza, asko eta askotarikoak dira-eta garen bezala izatera bultzatu gaituzten arrazoiak.
Korua bi zutabetan oinarrituta dago eta egurrezko eskulekua du. Aldarera doan harrizko eskailera kenduta, zoruaren beste zati guztiak egurrezkoak dira.
Bedaioko mugetatik oso bertan.
Sozietateen gaineko Zergari buruzko abenduaren 30eko 24/1996 Foru Legeko arau batzuk aldatzeko Foru Lege proiektuari aurkeztu dizkio. 6an: ­ Nafarroako Unibertsitate Publikoaren idazkia.
Ikasle berriaren lan erritmoa erraztea, taldea oztopatu gabe baina.
Gainerako estazioetan jaitsi da. 1999/30 Zuzentarauaren arabera, ekosistemak babesteko SO2 urteko batez bestekoa balorea 20 mg/Nm3 da 2001.eko uztailaren 19tik aurrera.
Oiñak garbituitut, nola bada likitstukoitut?
Ez errektoregoak xedapen hauetarako aurkezturiko proposamenak ez eta klaustrokideek aurkezturiko lau emendakinek jaso dute klaustroaren aldetik behar besteko laguntza aurrera atera ahal izateko.
Gero eta gehiago kontsumitzen dira, analgesikoekin batera edo bakarka eta adin handieneko pertsonei eragiten die batez ere, hanturazko eta endekapen-prozesu gehien jasaten dutenak direlako.
—Entzun dozu zer esan daben?
Aipatu ingurune arazoak konpontzeko nazioarteko biltzar asko egiten den arren, bilera horietan akordio partzialak baino ez direla hartzen gehienetan, eta den-bora asko igarotzen dela erabakitakoa praktikan jarri bitartean.
Hala ere, iragarkia argitaratu eta zein tarifa tokatzen den finkatu ondoren pagatuko da. 35. artikulua.
Gogoan izan behar da, halaber, iparraldean izan ezik, euri gutxi egiten duela, eta zenbait eskualdetan urik ez dutela.
Azkenik, PFEZari buruzko azaroaren 30eko 22/1998 Foru Legearen hamalaugarren xedapen gehigarriak Nafarroako Gobernuari agintzen dio, bederatzi hilabeteko epean, Parlamentuari Tributuei buruzko Lege Orokorraren proiektua igor diezaiola.
P. ¿Ori esango cenduque iracurlante, ta euscalduna izanda?
Egoera jakin batean gaizki sentiarazten gaituzten pentsamenduak identifikatzea.
Hornidura-kontratuetan kaudimen teknikoa.
Aldagaien iraupenari begiraturik programa nagusiko aldagaiek programaren iraupena izango dute (programa hasieran sortzen dira eta programaren exekuzioa amaitu arte bizirik irauten dute).
Kataluniako administrazioetan, korporazioetan (udalbatzak) eta erakunde publikoetan ari diren langileek (unibertsitateko administrazio eta zerbitzu langileak barne) bi hizkuntzen ezagutza-maila egokia eta nahikoa izan behar dute, bai ahoz bai idatziz.
Aldi berean zenbait kontzeptu berri ere sartzen ditu, "buruko soldata", besteak beste, diruz ordaintzen den soldataren desberdina, baina hori bezain beharrezkoa.
Ingurumen-babeseko figura horren bidez arautuko dira bertako balizko erabilerak. 2. artikulua.
Horixe, ba, titular solidarioa: bata zein bestea jabe izatea, alegia.
Harekin batera, José Javier Sánchez Turrillas Foru Parlamentari jaunak eskaturiko informazioa, Ingurugiro Departamentuaren eta Lotzako Kontzejuaren arteko hitzarmenaz, Lotzako putzuari egokitzen zaion babes-figuraren inguruko hartaz.
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da hilerri islamiko gisa erabiltzeko lur-sail bat bila dezan".
Izan ere, edozein eratako informazioa nahikoa eskura dagoen honetan, herritarrek gero eta estimu handiagoa diote gertuko albisteei.
Guztira, 120 idazlan aurkeztu dira, Argentina edo Estatu Batuetatik bezalako toki urrunetatik iritsita edo, estatuaren barruan, Malaga, Madril, Katalunia, Andaluzia, Euskal Herria, Valentzia, Zaragoza, Albacete, Galizia eta Asturiastik.
Lehenago, Lege Zaharrean, legea gaizki aditurik, etzedukaten bekhatu etsaiaren gaitzestea.
Eskaera bat egitean baliabiderik libre ez balego bezeroa blokeatuta geldituko da.
Gehien erabilitako tresnen artean ditugu "Laneko arriskuen prebentziorako plana" (%89,3) eta "Diagnostikoa eta prestakuntza plana" (%72).
San Miguel mendiaren magalean dago.
Kataluniako herritarren aurreneko sareak TINET zuen izena eta 1995eko urriaren 16an abiatu zen (http://www.fut.es ).
Horren bidez, Nafarroako Gobernua premiatzen da kontseilariek Parlamentuan agerraldia egin dezaten batzar sektorialak egin baino lehen.
Erraiten ere zuen: «Fedezco egiac hain sinhets errech zaizkit non, Ebanjelioan ez khausituric ere, heientzat ichur bainezake odola.»
Sakrifiziorako espiritu sendoa izan behar dute eta ezinbestekoa da beren zoriona besteei zoriona emanez aurkitu izatea.
Inork gutxik pentsatuko luke kazetaria izateko nahikoa dela makinaz idazten jakitea, garbi baitago idaz-makina erraminta hutsa dela.
Beste edozer gauzatarako Jaungoikoa bada; ezkontzeko, ez!
Praktikan, finantzaketarako aurkeztutako proiektuen jomugek zehazten dute Hirugarren Munduarenganako euskal laguntzaren banaketa geografikoa.
Herri hauek jasan behar izan zuten zapalkuntza handiaren beste adierazgarri bat da 1836an Zumarraga-Urretxun jarri zuten "Comisaría de Vigilancia Pública" delakoa.
Erroija da belá mueta lecu goi edo menditubetan beti egon edo dabillena.
Zaraitzu Ibarrean dagoen babesgune bakarra Lizardoiako Erreserba Integrala da, La Cuestión mendian.
Egia esan, ez da deus zaharberrituko, mantenimendu obrei ekinen baitzaie, monumentu-multzoaren kontserbazioa bermatuko dutenei. 4.- Udalaren eskaera dago, lehen aipaturiko obra batzuen kostua zehazten duena.
Lehendabizikoaren bidez aurrekontu eman zitzaien ospitaleetako, oinarrizko osasun laguntzako, adimen osasuneko, Osasun publikoaren Institutuko eta Vianako Printzea Espezialitateen Zentroko irakaskuntza batzordeei.
Herriko arnotik hurrupa bat ona xurgatu zuten gero, eta hats-hartze luze-luze bat eginik, hobeki zirela orai aithortu zuten guziek.
Harrobi-ustiategiak ukitzen al ditu aipatu balio naturalak?
Santa María La Real Kontsumitzaile eta Etxekoandreen Elkarteari espedientea igorri eta borondatezko txostena eskatu zitzaion.
Laborari gare, ene seme maitea, eta ez-dezagun har bertze ofizio baten irritsik.
Preziyua jartu ta asitzen die, goittik asitzen die, bajan, bajan, bajan, e?
Partzuergoko pertsona bakarreko organoek organo kolegiatu eskudunak aukeratu eta hauek karguak onartzen dituzten unean hasiko dira beraien eginkizunak betetzen.
Pixkanaka - pixkanaka gure lanekin eta beste gauzekin beteko dugu.
4, 5, 6, 7 eta 8. galderak batera erantzungo ditut.
Análisis del Valor.
Ikasketa plana Urte biko ziklo bitan banatzen da eta ziklo bakoitza lauhilabeteko bitan banatuta dago.
Egitura aldagai baten deklarazioa eta hasieratzea.
Langileri Zuzendaritza: Mª José Cárcamo Casimiro.
Hirueledun izatea helburu bikaina da.
Irakasgaien kredituen taulatik abiatuta, karrera egitearen kostu minimoa mugatuko duen algoritmo eraginkor bat diseina ezazu.
Sistematizazio esperientziak 1.go esperientzia El Salvadorren egindako lur-banaketaren programa FUNPROCOOP ESPARRUA: Bake-akordioak egin eta gero erabakitako FMLN eta Indar Armatuen gudulari izandakoentzako Lurren Banaketarako Programa (PTT).
Erabiltzaileak autoan duen gailuan, bere hizkuntzan deskodeturik jasoko ditu mezuok.
Europako Elkarteen Justizia Auzitegia Belgikari atzetik dabilkionean eskualdeek ustezko arau-hauste bat egiteagatik, gobernu federalak eskualdeei auzitegi gorenaren aurreko ordezkapena eman ahal die oztoporik gabe.
Jetsi zan infernuetara: irugarren egunean piztu zan illen artetic.
Bere baitan biltzen ditu nazionalitate eta hizkuntza desberdineko profesionalak, "project cycle management" inguruko moderazio/eskurapen, ikerketa eta zerbitzuetan espezializatuak.
Bide metabolikoak: glikolisia, pentosen bidea, Rappaport-Luebering zikloa.
Osasun eta Kontsumo Ministerioa. turiko lau kasutik hirutan bularra galtzea eragiten ez duen tratamendu kirurgikoa egin ahal izan zela da.
Ez dugu azalpen hau bukatu nahi, bi puntuen beste pare bat erabilera ezagun gogoratu gabe.
Pentsatzekoa da euskaldun trebeak 50 item-etik 35 zuzen emango dituela batere arazorik gabe.
Bakhan gerthatzen da hori, bainan seinalea ona da.
Urrezko arau bihurtuta, euskal kultura du helburu nagusi, eta ohiko baloreetan sustraituta bide berriak jorratzen dihardu, azken emaitza mundu osora ireki eta zabaltzeko.
Gutxi al gara Euskadiko biztanleak?
Jesu-Kristo, Jainko Egia bera dena mintzatu zaiku bere ahoz, eta ere bere Apostoluen medioz; aski da; sinhets dezagun eta adora, eta aphal gaitezen Jainkoaren Izaite osoki handiaren aintzinean!
Modu horretan jaio zen Iberdrola, Estatuko enpresa elektriko pribaturik handiena.
Euskadiko ingurune fisikoa.
Hori dela eta, batzuetan ikasleak beste urtebete luzatu behar ditu ikasketak praktika integratuko irakasgai bat edo bi egiteko.
Abantaila teknologikoa garapenean funtsezkoa dela jakinik, euskal enpresak ahalegin handiak egin ditu ikerketan, garapenen aplikazioan, teknologia berrien erabileran eta abarretan.
Idazki horietan, lehendakaria izateko proposatzen den hautagaiaren onarpena jaso beharko da.
Esaterako, Australia eta Euskal Herrian ia soinu tresna bera erabiltzen zuten, orduna, alegia.
Are gehiago, hogei ta zortzi legislaturetatik hogelta zazpitan esandako zortzi ermandadeek Batzar Bereziaren zazpi batzorkideetatlk gutxlenez hiruz guztiz jabetu ziren.
Testuinguru horretan, Euskadiko Kutxak nazioarteko negozioa garatzen eta indartzen jarraitu du, bere bezeroen nazioarteko jardueraren eraginez sortutako beharrei erantzutea eta laguntzea helburu duten zerbitzu ugarien bidez.
Administrazio-hizkerak kontrolatu egin behar du nork nori zer esaten dion.
Eskutitzean, ebaluazio-taldea osatzeko behar zituen bi pertsona zehatzen izenak adierazten zituen.
Nere aitak maite zituen batzu, eta nere amak beste batzu.
Euskaldunok baita ere mundua kontutan daukagu baina ez nolanahiko mundua baizik eta emozionalki mintzatuz eraikitzen doan mundu konpartitu horretan.
Salbuespenetan izan ezik, egin diren galderak oso desberdintasun nabarmenak dituzte, hau da, ez dira oso antzekoak.
Hirur ehun urthez, Apostoluek eta hekien ondoko giristinoek bere odola ixuri izan dute, Jesu-Kristoren eta haren Erlijionearen lekuko izaiteko.
Esan dizutet Ni naizala, Jesusek esan zien; eta nere billan zatozten ezkero, nerekin datozen oiei utzi zaiezute joaten.
Maiatzaren 6ko 11/2002 Foru Legeko 14. artikuluko 3 eta 4. idatz-zatiak aldatuko dira.
Eginiko azterketak honako iritzi hau eragin du: XI.1.1.
Eta ostalariek, urteen buruan, ikasten al dute sekula arrautza arrotzak ezagutzen?
Higikunde horiek bateragarriak eta osagarriak dira, nahiz eta ezberdintasuna batzuk izan, batez ere helburu duten xede-taldeak.
Nafarroako Osasun Zerbitzuaren aurrekontuetako aldaketak.
Hurrupa txikietan edaten zuen bitartean begira egon nintzaion, eta konturatu nintzen Arafat ez baina jabea zela han benetako perikito maitemindua, Maiderrek utzi zuenez geroztik bakarrik bizitzen asmatzen ez zuena.
Gurasoek seme-alabei egindako euskararen transmisioan izan diren galerak oso txikiak izan dira bi gurasoak euskaldunak direnean.
Horrek 4.261 milioiko gutxitzea ekarri du. Zenbateko hori gehienbat aurrekontuetako hatzekodunen gutxitzearen ondoriozkoa da.
Kudeaketa-alderdi horiek aldatu eginen dira 1997an programa informatiko berria ezartzearekin. · Diruzaintzako zenbaketa ekitaldiaren bukaeran egiten da eta lan zaila izaten da.
Horregatik, legeak garatzerakoan, pluraltasuna kontuan hartu behar dugu.
Oharrak zuzen jaso ditugula baieztatu.
Gauaz heldu ziren beraz gibelerat; alemanak ondotik, bainan ez sobera hurbildanik.
Herrialde anglosaxoietan ez da horrelakorik gertatzen.
Urte bereko ekainaren 9an lege gisa azaldu zen testua, hil bereko 13ko Madrilgo Kazetan.
Esan bezala, dekretu horren bidez ezartzen da Nafarroako Foru Komunitatean unibertsitate zentruak sortzeko edo aitortzeko prozedura, bai eta goi-mailako ikasketetak emateko baimenak ere.
Inbertsioak ebaluatzean aplikatu diren baremoen azterketa espezifikoa (31. or.).
Oneec cituban esaten Goi ta be erabilten Echeco sagubac: Ta orra nun catubac Deutseen jarraituten, Ta atzamarrac ezarten.
Ikerketarako plan orokorrak onestea, Ikerketa Batzordeak proposatu ondoren.
Sexu-harremana zer den ezagutarazi baizik ez zaie egiten haurrei, eginkizuna gizakiak ugaltzea dela erantsiz.
Lehenago ikusitako kasu batzuetan bezala, ikasle euskaldunen kopurua oso murritza da.
Lanak ez dira oraindik hasi, Madrilgo Udalari eskatutako obra eta jarduera lizentzia noiz eskuratu zain Hori guztia jakinarazten dizut Nafarroako Parlamentuko Erregelamenduaren 190. artikulua betetzeko.
Zuzeneko zergetan 27.954.842 pezeta jotzen zuten eskubideak kitatu dira, zenbateko honek dirusarrera guztien ehuneko 10 egiten duelarik.
Aplikazio esparrua eremu klinikotik sortzen da eta psike normalaren azterketara nahiz kultur eta gizarte arloaren interpretaziora hedatzen da.
Illergie bazen, omen tzen, illergie.
Burugogor eta egoskor fama duzu.
Haren argizarizko ilusioa ez ote da guztiz urtuko ikusirik itsas zabalak ez duela mugarik, konturaturik ez dakiela nora jo?
Horrez gain, aldizkaria merkatiliskotik at kokatzen da.
Lehengo baserri zaharrak pisuka saltzen dituzte.
Nafarroako Lan Osasunaren Institutuko teknikariek ere kontuan izaten dituzten arrisku psikosozialak, besteak beste jazarpen morala, enpresetara egiten dituzten aholku bisitetan.
Bizi al zen Iberiar penintsulan bestelako herririk herri kolonizatzaileak iritsi baino lehen?
Famili Etxeetako Zerbitzuan lan egiten duten emakumeen lan eskubideak eta kolektibo horren baldintza soziolaboralak ezagutzera ematea.
Intzidentzia eta prebalentzia. 6. Ikasgaia.
Osasun kontseilariak berak joan den ostiralean aditzera eman zuen obra horiei ekin behar zitzaiela, haiei buruzko datu gehiagorik eman gabe.
Tenperatura gorputz fisiko baten   energia termiko potentzialaren neurria da.
Delitu gisa tipifikatzearen kalterik gabe eta Lege honen ondoreetarako, laneko sexu-jazarpena sexuaren ziozko zuzeneko bereizkeriatzat jotzen da6.
Baiña gauza klara eta frogatua da halaber, konzientzia onaren bakea eta sosegua, gauza ona eta plazenta dela: eta nola mundu hunetako ifernua baita konzientzia gaixtoa, hala dela halaber mundu hunetako parabisua konzientzia ona.
Zenbaitarnasketa-parametroenzehaztapena.Praktikakitxurazkoereduakerabiliz. 22.Historiaklinikoenihardunaldia.
Euskal Autonomia Erkidegoko erakundeok zuzenean egon nahi dugu Europako erakundeetan, gure eskuduntza esklusiboak defendatzeko eta gure identitate propioa ordezkatzeko.
Azterketa honetan ezagutu behar da EAEtik kanpo eskuratutako patente kopurua ere.
Kontatzen du nola bere bizitze gaixtoaren utzteko ingurunera zenean, ibili zen ezin ethenduz, ezin partituz, eta bere baithan ezin deliberatuz.
Eta orain beste galdera bat: gaur egungo hizkeran, ahozkoan, beti errespetatzen dugu galdegaia?
Lehenengo xedapen iragankorra Delitu eta faltak indargabeturiko Zigor Kodearen eta gainerako zigor-lege berezien arabera epaituko dira, baldin eta egiten badira kode hau indarrean jarri aurretik.
Liburutegiaren atzeko aldean Ikasgelategia dago, oinplanta errektangeluarreko eraikina, campusaren iparraldeko hegia hartzen duena.
Musika garaikidearen alorrean egindako lanagatik hainbat sari jaso ditu.
Gure gogoa ezin dagoke gogoeta gabe; ezin gauteke, zerbaitetan pensatu gabe.
Arratsean etxerat goiz biltzeaz eta bihurtzeaz?
Ekoizleak, kontsumitzaileak eta deskonposatzaileak.
Bibliografia Análisis de estados financieros.
Erreinuaren amaicran, berriz, geroago Espainiako ekonomi eta demografi-berreskurapena izango zena hasi zen, batez ere periferian.
Inoiz izan bada, bertatik zihoan kamioiren batek galdu duelako edo izan daiteke.
Etxeko indarkeriaren eta sexu-erasoen arloan, abokatuentzako prestakuntza-ikastaroak antolatzea.
Guztiek bizirik iraun zuten, nahiz eta kultura ezkutatu gisa eta erakundeetan inolako lekurik izan gabe.
New York: MaCmillan Publishing Company. 371.263 Keeves,J.P.
Bere helburuak ikasleen heziketa orokorra osatzea eta Unibertsitate eta Goi mailako Lanbide Heziketarako prestatzea dira.
Gudukatu behar duk Zumalakarregi!
Tamalez, ez zuen jarraipen finkorik izan harik eta 1816ko urtez geroztik, elkarren arteko bilerak ugaritu.
Tasa honen subjektu pasibo dira aurreko artikuluak aipatzen dituen zerbitzuak eskatzen dituzten Pertsona fisiko nahiz juridikoak. 133. artikulua.
Hala ere, prozesuaren nondik norakoa jakiteko aukera ematen zaie, eta ez da batere bakana denboratxoa igarota bitartekoarekin harremanetan jarri eta azken emaitzaz galdetzea.
Horrek guztiak eragina izan du. -Komunikabideek ere izango zuten zerikusirik?
Era berean ere, ez dugu jargunbide izan eguneroko arazoek osatzen duten korapiloen mataza maila konkretuetan haustea.
Gaia 17: Algorinteza 1. Gaia 18: Etendura sistemetan aldaerak.
Errentadunarentzat ez da etekinik izanen aldi baterako edo biziarteko errentaren iraungipena bere heriotzagatik gertatu denean."
Eraikina "Tuterako errepide zerbitzuetarako eskualdeko zentroaren" lursailean jartzea aurreikusi zen hasiera batean.
Oraingo honetan azaldu den arazoa larriagotu egin da errepide-zati anitz moztuta izateagatik, elurraren pisuaz erori ziren zuhaitzek elurra bildu baitzuten, haizetearen ondorioz, eta elurra kentzeko ekipoen ohiko jarduna oztopatu, atzerapena eraginez.
Eta dembora berean atsegin gozoenac bethetzen dio bihotza, izarra bezala argitzen du haren begitharteac, eta azken hatsa eztiki emaiten du. Berrogoi eta sei urthe zituen oraino.
Hala eta guztiz ere, nahitaez berriro azpimarratu behar da Araban Gizarte Segurantzaren prestazio ekonomikoak beste lurralde historikoetan baino askoz azkarrago hazten doazela.
Mugikorrak dituen diskoen dantzak eta biraketak, aipaturikoak mugimenduan jartzen dituen airearen ezaugarri ukiezinak ekartzen ditu gogora.
F SAILA: Galderak: --Zentsua egiteko kontrataturiko langileen lan egoerari buruzko galdera, foru parlamentari Mª Isabel Arboniés Bermejo andreak egina (9. or.).
Gizakiak dimentsio hirukoitza du: biologikoa, psikologiko eta soziala.
Korok Ireneri erlojua eskaini dio, eta belarritakoa ere eskaini dio.
Haurra bathaiatu zuten Azpeitiaco Eliza nausian, Iñazio eman zioten izena.
Makinaria, erremintak, altzariak, ibilgailuak, irakaskuntzako materiala, informatikako ekipoak, tresneria edota esku hartzearekin lotutako sargaiak hartuko ditu kontuan.
Ezerkezinorkezinizanzuensaihestu"ElAyalés"ezizenazezagunaeginzenaiararrarenpatu a. HorrekdenboraluzezAiaratik urrunbizitzerakondenatuzuen.
Galdera horien erantzuna aurreko atalean dago. 4. Proiektuari darion filosofia orokorrarekin bat datorren.
Jendaurrean, irratian eta telebistan egoki hitz egiten jakin behar du gizarte honetan arrakasta izan nahi duenak.
"Erregek ez du merezi hiltzea; bainan hil behar da, hilen dugu", zuten erran Erreboluzioneko gizonik gaixtoenek.
Bilboko Enpresa-Ikasketen Unibertsitate-Eskola Merkataritza-Eskolaren oinordeko eta jarraitzaile zintzoa dugu.
'Eusko Abendearen ereserkia' Eusko Abesbatzak18.
Batzuetan urduri etorriko dira.
Bainan errex zaiote Elizaren galtzarrean sartzea.
Genero-indarkeriaren aurkako adierazpen politikoa egiteko proposamena.
Liburu honek hausnarketa sakona egiten du Foru Zuzenbide Zibilaren eta fiskalitatearen arteko harremanen gainean.
— —Ene Bakalgaya: eztautsot kiñurik.
Proposamen hori Unión del Pueblo Navarro Parlamentuko Taldeak aurkeztu eta 2003ko otsailaren 10eko 8. Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean argitaratu zen.
Aldakortasun hori biologikoa da, osagai fisiko eta emozional handia du eta normaltzat hartu behar dugu.
Kronista batek, kamarak lagunduta, jendearen eta hiriaren orbainak harrapatuko ditu, zuribeltzezko argazkietan nahiz kolore bizietako polaroidetan.
Goiticora, baldin Legnean manatzen çaicun formaren araura vicitzen cinez enseya bagaitez, perfectionezco eguimbidetic vrrun bagara-ere, Iaunac eztraucu escaz garena imputatzen ez contatzen.
Ipuin berri bat pentsatzen udan hasiko gara; momentuan konpromezu asko dauzkagu, emanaldi ugari, lan berri batekin hasteko denbora behar dugu, bakea.
Hau gertatzen da atxikipena kalkulatzean aparteko orduak kontutan hartzen ez direlako.
Horretarako sentsoreak eremu nagusia sortzen dute elektrodoetatik aparte, beste elektrodo batzuk ditu konpentsazio eremu bat sortzeko eta honela kanpo objektuek elektrodoren baten aurpegia perturbatu egiten badituzte detektatu egin ahal dezake sentsoreak.
Hirur ehun urthez Aita Sainduek, Aphezpikuek, martirek bere odola ixuriz erran zuten: Hori da gure sinhestea eta azken hatseraino atxikiko dugu, zeren Jainkozkoa baita.
Hala eta guztiz ere, autonomi erkidegoek lankidetza Hitzarmenak sinatu ahal izango dituzte euren artean, batean sorturiko eta bestean hartutako hondakinak kudeatzeko."
Punturik gehien egin duena irabazlea da, eta beraz, irabazle puntu bat eskuratzen du. ARNE jokoaren irabazlea izateko zenbat irabazle-puntu behar diren erabaki ahal duzue, duzuen denboraren arabera.
Gastuetan langileriarenak dira garrantzitsuenak: 313.000 euro.
Gluzemiaren kontrolean inplikatutako hormonak.
Orrenbestez nornaik daki zein elgorriek yoa nengoan, gaxoi au.
Esanahia erreferentziala da, beraz.
Jendea hartzeko ordutegia: Deustuko Unibertsitatea (Bilboko Campusa) 8:30etik 21:30era egoten da zabalik.
Hona Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Kontseilariaren erantzuna: 1. Espedientearen izapidetze egoera Ingurugiro, Lurraldearen Antolamendu eta Etxebizitza Departamentuan.
Azken urteetan EAE ahalegin erlatibo handi-handiak egiten dituen Estatuko erkidegoetako bat da, Madrilek bakarrik gainditua.
Beste alde batetik, Nafarroako Gobernuak sentiberatasuna agertu behar du gure Foru Komunitatearen historia berriarekin oso lotuta dagoen materiala gorde beharrarekin, egungo eta etorkizuneko herritarrek ezagutu ahal izan dezaten.
Zalantzarik gabe, aurten emaitza onenak eduki dituen aldagaia da: 13.000 lanpostu gehiago sortu dira --%1,5 Ekonomi Kontuetan--, eta gogoan izan beharra dago hazkuntza ez dela eten 1994az geroztik.
Herri kirolak, eta euskal selekzioa ondo kubrituak daude bereziki. 11. Kirolari buruzko euskarazko argitalpenak Gipuzkoako Diputazioaren katalogo bat 12. Kirolarte Kirolarte Gipuzkoako Foru Aldundiko Gazteria eta Kirol Departamenduaren tresna bat da.
Koadrila-buruak Gasteiz, Agurain, Biasteri, Aiara, Zuia eta Mendoza ziren.
"Berdintasunaren" eta "Askatasunaren" ideal demokratikoak, "Gizonaren Eskubideak" bezala jaio ziren, emakumearentzako bazterketa, ezjakintasuna eta genero nortasunaren desagerpena (subsuncion alegia) suposatu dutelarik gizonen partetik.
Energiaren transferentzia linealaren kontzeptua.
Run Go to cursor Programa baten exekuzioa puntu jakin batean eten nahi bada aukera hau oso aproposa da.
Horretarako, berariaz saltzen diren babestoki (hide) horietako batean gordetzea izango da egokiena, animaliei trabarik ez egiteko.
Era berean, urrats linealak ez daudela baieztatzen du: behaketa eta etengabeko informazioa garrantzitsuak dira ebaluaketa guztian zehar.
Korrika joan ziran, eta estalpe batean arkitu zituzten Maria guziz santa eta San Jose, aur jaio-berria ganbelan zutela.
Kexa hori behar bezala ebazteko xedez, idazki bat bidali genion Baztango Udalari, kexan agerturiko gaiari buruz informa zezan.
Hortaz, badirudi enpresaren handitasuna faktore eragingarria dela erabilitako tresna kopuruari buruz.
Ez dugu inongo informazio-bidetatik jakin hori izan denik inoiz ere Nazioko Gobernuaren asmoa. 2. Aurreko erantzuna baiezkoa bada, zein izan den Nafarroako Gobernuak horren inguruan eman duen erantzuna.
Jainco baten madaricioneaz joa eta ecin libratua, halache dago Jerusalem hobenduna, eta ez dakigu noiz arteraino.
Aitaren maitasunak baitau kutunena gexua dan semia, seme mindubena!
Suteak sortzeak ez du zerikusirik zaintzaileak edo suhiltzaileak izatearekin, ez eta horien kopuruarekin ere. 3. Zeintzuk izan dira lehen aipatu suteak eragin dituzten arrazoiak?
De Altavoz musical a arma de propaganda (1923-1939).
Atal honetan, lehenengo eta behin, programako gastu proiektuek 1991tik 1995era bitarte izaniko bilakabidea aztertzen da.
Hartara, elkartea uzteko prestatu bitartean, gizarte-trebetasunetan, lan-bilaketan, harremanetan, eta bestelakoetan trebatzen dira.
Aurreko abenduaren 27ko erret-agindua irakurtzen da, Lurraldeko gobernadore zibilak jakinarazitakoa.
Hori, Udal horrek ekitaldi ekonomiko bakoitzean kasuko ordenantza fiskal arautzaileen bitartez xedatzen duenari jarraituz.
Se gaitic derecho beniela ?.
Korporazioaren Plan Estrategia egin zen.
Premiazkoa da BEEri buruzko ikerketak areagotzea, inolako pistarik bazter utzi gabe, eta kutsadurarik ba ote dagoen ziurtatuko duen test fidagarri bat prestatu beharra dago.
Diruzaintza Hauxe gomendatzen dugu: · Kutxako zenbaketak egin izana dokumenta tzea, udal fondoen arduradunek sinatutako agirien bidez. · Kutxako mugimenduak, udal fondoen ardura dunak baimendu behar baititu, liburu osagarri batean jasotzea.
`fermuki, irmoki' finko izond. finkotasun finlandiar (herritarra) finlandiera (hizkuntza) Sin. suomiera fintasun fio izan Gip. da ad.
Bigarren endanakoak artzeko asmoan, eskallerakin igo ziran; baña juduak gogor eginda, atzeratu zituzten.
Aurreko txostenean eginiko gomendioak zenbateraino bete diren ere aztertu da.
Tipula bati edo beste zeinahi barazki aliazeori darion esentzia inhalatu edo arnasteak mukiak kanporatu ez ezik, eztula bera ere eztitzen, gozatzen lagun dezake.
Desabantaila, ordea, ate korronteak askoz haundiagoa izan behar duela da, sorgailu haundiagoa baten beharra izanik.
Horretaz gain, proiektu baten arrakastan eragiten duten kanpoko faktoreak (premisak), iturriak eta kostua aurkezten ditu.
Baina badaude bestelakoak ere: diktaketa automatikoa, adibidez.
Aitzakia bat zen batetik bestera pasatzeko.
Kasuistika amaigabea da eta, jakina, bankuak ez du ezagutzen kontuaren titularren egoera pertsonala.
Bere euskara aberatsaz gainera gramatikaz ondo jantzia baitzen.
Othoiztu ditut liburuac utz ditzauzkuten; bainan hec ere eremaiten badituzte, Jainco onac lagunt gaitzala, hec eta gu.»
Ondoren, fitxa-tipo bat betetzea iradokitzen da, eztabaida saio bati ekiteko. 5- Balioak argitzea: Laburbilketarako balio duen teknika honen helburua ikasleak bere burua definitzea da eta bere balio, iritzi eta sentimenduez kontzientzia hartzea da.
(VIII eranskina). d) Hobekuntza plana prestatu.
Harrezkero ezin ziren objektu diskretutzat hartu; beren esanahia eta osaera ezin dira ingurunetik bereizi, eta ikusleak ezin ditu ikusi osotasun gisa azterketa peripatetikoa egin gabe.
Beraien bolondresek 2001ean 1.179 gaixo atenditu zituzten, zeinen %80 berria baitzen.
Hirigintza aprobetxamenduaren arloko presako neurriei buruzko 24/1998 Foru Legeko 3. artikuluaren 1. idazatia aldatu da.
Hirugarren.- Nafarroako Parlamentuak bere kezka adierazten du Kolonbian giza eskubideak behin eta berriz urratzen direlako.
Eta zer diozu irratiaz eta telebistaz?
Visa Cash Visa Cash, hiru txartelen zereginak bakarrean biltzen ditu: 1. Bonobus berria da, kartoizkoa baino erosoagoa eta erabilerrazagoa.
Baina Antsok ez zuen osabaren esanik egiten, eta haren burugogorkeriek bete egin zutenean, hil aurretxoan, fundazioaren patroi berri bat izendatu zuen, Urti Abendaino, Durangon sortu eta Sevillan bizi zen bere lankide leiala.
Beren helburu nagusia ez zen eskariak egitea, baizik eta familia ugariekin zuzen joka zedila aldarrikatzea.
Erabaki zen, halaber, behin betiko dokumentua Gobernu Batzordean onetsi baino lehen Euskadiko EGBri helarazi ezean, behin onetsi ondoren, Ingurumeneko Programa Markoaren gainean geure ekimenezko txostena egingo genukeela.
Ingurua INGURUA Gizakia ingurunean kokatuta bizi da, ingurune horretan integratzea izan da euskaldunen ezaugarrietarik bat.
"Pamplona Conventio Bureau SA" delako Sozietate Anonimoak ondoko paperak beteko ditu jauregiaren gaian: jauregia, estatu- eta nazioartemailan sustatu, eta Iruñea eta Nafarroa sustatu, gure Komunitatean ahalik eta ekitaldi gehienak egin ahal izateko.
Zer adierazi nahiean zabiltza?
Indar gabeko kolera, haserrea eta mendekatzeko desira, parrik ezin iragan dezakeienarena, bano da, alfer eta guti balio.
Baina, zerk egiten du hain erakargarria mendiko bizikleta?
Baiezkoan, gainerako informazioa irakurri eta utzitako liburuen array-a gaurkoratuko da.
Hura ezin bete liteke Idazkariak berak luzatuko balitu xiringak eta orratzak drogak hartzeko.
Posturen batean berdinketarik gertatuz gero, hurrenez hurreneko bozketak egingo dira berdinketa hautsi arte. 5garren.
Horretarako, hezkuntza sistemak kontsumitzailearen heziketa sartu du ikaslearen prestakuntza prozesuaren zati diren gai, arlo eta elementuen zeharkako edukitzat.
Halatan, adierazi zigun ezen kexaren egileak Iruñeko Jauregiko artxibozainarengana jo zezakeela, Nafarroako Gobernuko Justizia zuzendari nagusiaren bitartez, baldin eta eskatzen ari zen dokumentazioa lortzeko interesa bazuen.
Iparraldean bere burua idazle sentitzen duen batek "Maiatz"-era bidaltzen ditu bere testuak.
Ideia oso zabaldua da hori, okerra alda?
Haiek errekuperatu eta aquarium erraldoi bat eraiki zitekeen, adibidez.
ba ote dute antzekotasunik eta bereizketarik antzematerik bata bestearen hurren doan erausian?
Agirien kopiak prest edukitzean, edizio kritiko bat egiten da, funtsezkoa filologo eta historialarientzat, horrela iturrietara jotzeko aukera ematen zaie-eta.
Gainera, lortzen den azken DNA-lakainaren muturrak finkatzen dituzte bestalde.
`arnasestuka' hatsantu, hatsant(u), hatsantzen.
Ondoren paratzen dira horri buruzko arauak. 2. Deialdi hau Nafarroako Parlamentuko Aldizkari Ofizialean eta Nafarroako Aldizkari Ofizialean argitara dadin agintzea.
Haurrentzako laguntzan tresna baliotsua dira kasuan konfirmatzeko, susmoa dagoenean.
Hala ere gaur egun famatuena dena Bernardo Atxaga dugu. 1988. urtean Espainiako Literatur sari Nazionala ere eman zioten Obabakoak izeneko ipuin bilduma zela eta.
F SAILA: Galderak: --Galdera, foru parlamentari Milagros Rubio Salvatierra andreak egina, arrantzaleen elkarteek eginiko kudeaketari buruzkoa (13. or.).
Nekazariak eta «collazos» edo nekazari-morroiak ere baziren Kofradiaren partaide, baina etxeko seme eta handikien artezko menpekoak ziren.
Horlaco lausenguz vci naçaçu Nola erhoturic narabilaçu Othoy ceniçauçu nyry euztaçu Ene gogoa vnsa eztacusaçu.
Honela, mikroorganismoen azalean konplementuaren aktibazioak zelula fagozitiko batean atxikitzea bultzatu, ondoren fagozitatu eta hiltzeko kapaza dena.
Pieza bakoitza definitzen duten zenbakiek lerrokatuak egon beharko lukete.
Euskal Autonomi Erkidegoari (EAE) dagokionez, Legea 10/1982, Euskararen Normalkuntzari buruzkoa (ENL), bere 5.2 artikuluan “aldizkako argitalpenak, irrati eta telebista saioak euskaraz jasotzeko eskubidea” aitortu da, eskubide subjektibo-lez.
Enpresa-zerbitzuek EBko enpleguaren % 8,5 eta balio erantsi totalaren % 15,3 hartzen dute beretzat, banka, aseguruak, garraioa eta komunikazioetako sektoreak, laurak elkartuta, baino aberastasun gehiago eta antzeko enplegua sortuz.
Hautagai egokiena Buruzagi jeltzaleak bere buruari galdetu zion ea non dagoen jeltzaleek proposatzen duten hautagaiaren inguruko arazoa.
Hitz hori monumentuak apaintzen zituzten karaktereak deskribatzeko erabiltzen zen.
Beste kexetako bat da ikasleen partehartzea mugatua dela arazo hauek azaldu eta eztabaidatzen diren foroetan; esate baterako, Nafarroako Eskola Kontseiluan, zeinetan 82 mila ikasleek egun ez duten bozeramailerik.
«Presuna gazte batzuek ohorearekin galtzen dute ahalgea; azken gauza hau bederen behar lukete berekin beiratu.
Azkenean, gizatasuna besterik ez da geratzen, beste pertsona batzuekin pertsona izateak ematen duen poza.
Lehenik eta behin enpresa eta enpresaren inguruneari buruzko gogoeta egingo dugu ikasgaiaren sarrera antzera, eta ondoren, enpresaren zuzendaritzari egingo diogu sarrera.
Zenbateko horretatik, 160 milioi 2003. eta 2004. urteetan ordainduko dira, baina ez da iragarri aurrekontuko zein lerro ezarriko diren zenbateko horiek hitzartzeko, ez eta zein izanen den horien aplikazioa edo banaketa ere.
Eraikuntzak kritikak jasan ditu jadanik, kokalekua eta eraikina bera direla kausa.
Erabaki horien bitartez, osasun-laguntzako araubide edo modalitate bikoitz bat ezarri zen, hori guztia Foru Diputazioak, gaur egun Nafarroako Gobernuak, kudeatua.
Odontologia lizentziatura 97/98 ikastaroa Patricia Gutiérrez Ruiz and. Nagore Luengo Fernández jn.
1 [produktuaren hazkunde tasa, konstantea].
